
秀逗人在天涯

36
男

现在集赞，感觉像小时候集齐12个生肖可以换一个玩具，什么意思呢？就是永远也集不齐。然后呢，你想花5块钱买那个玩具，店家说：不卖！
心里很不爽，但看到别的伙伴也没得到那个玩具，我心里平衡多了。也暗自庆幸，还好小卖部老板不卖，要不然一天一块零花钱的我，下手哪有那些一天三四块的小伙伴们快呢。所以，到今天，我还是很感谢那小卖部老板，至少玩具摆在那，还可以多看几天，也算过过眼瘾。
秀逗现在宣布两个消息，一个坏消息，一个好消息。
坏消息就是：现在要热门很难。
好消息就是：大家都很难。

488
9

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

芭蕉窗下听雨声

43
女

当年在泉州时认识一家庭背*景深厚的人。每天晚上一起喝酒时就跟我炫耀他又得到了几个美女青睐。
可他有一好老婆，几次劝不下来，我就吓唬他说：小心你老婆送的十周年钻戒被人偷了。
谁知第二天他就把钻戒加固给我看了。
我说：你还有几颗纯金的金牙，是不是忘了？
谁知他咬着金牙一脸懵的问我，那怎么办啊？
[笑哭][笑哭]

1158
39

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

狐小乔

21
女

和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。
早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。
“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。
“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。
我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。
吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。
“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

1281
29

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

花落彼岸任逍遥

30
男

本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水

868
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

狐小乔

21
女

饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……

然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……

卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

1280
67

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

义行天下7

30
男

周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

1705
45

我是谁∽谁是我

55
男

好气。。
老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？

她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。

我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？

她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。

我。。。。

1528
32

猪头小小败

32
女

是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？
这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。
我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。

941
19

大小可爱爱爱

20
男

临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！
“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！
老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！
我纳闷的问道：真的？为什么？
老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？

卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……

1920
50

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

璃白°

99
女

送儿子去幼儿园。
我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”
儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”
我喜笑颜开：“哎！”
儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”
这臭小子[捂脸][捂脸]

1783
59

夲少姓〖劉〗

29
男

小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]

800
19

英昂百魅

34
男

“拿走，送给一个真正应该拥有它的人。”面对西门钢蛋带来的价格不菲化妆品，南宫秤砣显然是心动的。
但是考虑自己的感情不能勉强，只能婉拒。在西门钢蛋再三盛情之下，她只能这么说。言外之意送你女朋友吧，我不是。
西门钢蛋心道：难道她认为我送她化妆品是我认为她不够漂亮？真正应该用化妆品的是她？后转手送给了北堂杠铃。
北堂杠铃心花怒放，嗔道：“破这费做啥，还不如俩驴肉火烧实在……”

490
4

璃白°

99
女

陪表妹相亲，地点在一家小饭店，男生各方面条件都一般，表妹有些犹豫。
吃完饭后，男生对表妹说：我这个人比较直爽，你对我感觉怎样，咱们还能继续交往吗？
表妹犹豫着：我回去考虑考虑，明天会给介绍人一个答复。
男生继续说道：我是这个意思，你要觉得咱们可以继续交往的话，那咱就继续交往，你要觉得不行的话，我想和你表姐认识认识。
卧槽，关我啥事啊😂😂

2443
98

吃了两碗又盛

41
男

我家的防盗门因为里面的那一侧插了钥匙，在外面插钥匙就插不到位，门就打不开。
找了开锁师傅，这种情况他也是头一次遇到，最后没办法暴力破拆，防盗门损毁严重。
我儿子平时就挺爱惜东西，这次他目睹拆门的全过程，痛惜地说:家门不幸，家门不幸啊！

1421
25

《龙哥哥》

35
男

真人真事   并无虚假
十二年前我朋友病世，临终之时其六岁的女儿托付于我，认我为义父！
十年前我十岁的侄子为了上学方便，住在我这里！
今天中午一起吃饭的时候我侄子跟我说；他俩谈恋爱了，想让我同意！
我自然是同意，只是你俩现在应该以学业为重，才能给对方更美好的未来！
所以我现在在想一个问题，你俩以后管我叫啥？

1276
66

璃白°

99
女

儿子从幼儿园回来，呜呜哭个不停，我连忙问道：怎么了，宝贝，是不是被同学欺负了?
儿子摇摇头：不是。
我：那是被老师批评啦？
儿子：也不是，是我同桌紫婷说，她爸爸妈妈要回老家上班了，过几天她就跟着爸爸妈妈回去，以后就在老家的幼儿园读书了，呜呜呜。
哎呀我的儿啊，小小年纪就尝受了爱情的苦啊。

1916
51

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

花落彼岸任逍遥

30
男

昨天下午在门口的小河里玩冰车，我从上游极速的滑下去，没注意被一个伸出来的柳树条子抽脸了。
抽的我脸上一条血道子，我哥说:“你这家伙长眼睛干嘛的，那么长的柳树条子没看到。
哎大意了，没有闪

804
9

吃了两碗又盛

41
男

晚上，我媳妇懒得动，对儿子说:儿砸，帮妈妈倒杯水好吗？
我儿子没动。
五秒钟的尴尬之后，我起身去给媳妇倒杯水端过去。
媳妇接过水杯轻轻地拍了拍我的手背说:平时真没白疼你啊！
我，，，

1147
33

聊天不撩妹子

55
男

外甥在一小厂做领导（说厂好听点，连他才十二人，就是一个做热敏传感器的小作坊）去年春节，说老板不给涨工资就不给干了。
前天路过他们厂，请我吃饭时我问他老板给你工资涨了吗？
他说：还跟前年一样。
我：去年春节不是说不涨工资就不给他做的吗？
他：涨工资不敢提了，前年年底好几家要挖我去，疫   情 期间的一年，没有一家厂挖我了！

1302
15

胡子灬哥

38
男

家里的锅坏了，让我带一口回去。农村土灶那种锅，很大，骑摩托车一点都不好带。
还好卖锅的老板想了个办法，用包装袋把锅绑起来，让我背在背上，这样骑车就很方便了。
正在我戴好墨镜准备跨上摩托车的时候，路边一个小孩指着我，喊到，妈妈看龟仙人！

2037
35

天热打鼓球

102
男

我对儿子说：我就搞不懂了，怎么老师总是让你留堂，下次咱能不留吗？

儿子说：你去跟老师说啊，跟我说有啥用？

1408
22

仙的女人

26
女

闲逛走进一个特产店，老板热情的和我介绍他家的特色。
顺便聊了几句，发现他居然是我舅妈不同意的二表姐的男朋友。
他激动不已，给我车里塞了好几件特产，自己人这些给你打五折就好，还反复嘱咐我，要给舅舅舅妈多美言几句。
我看着这些本来不想买的东西，暗自叹了口气，算了钱就走。
逛别的地方，才知道，这个可能未来的姐夫卖给我的东西，比市场价贵了三倍，大家说我现在能不能去退款？

1923
82

挖鼻孔的老虎

100
男

乘电梯上楼，听到几个大妈在讨论一件事……
后来回到家，我对正在做饭的老婆说：“今天我们小区有个傻 逼，找人来开锁，谈好了价钱两百块，结果门开时才发现钥匙一直在自己身上，然后死活只肯给一百，你说有没这道理？”
她说：“你有种再说一句傻 逼试试！”

2600
57

吃了两碗又盛

41
男

三个同事坐我车上班，按距离远近，分别在不同位置接送，先后顺序是固定的。我们建了一个四人小群，方便沟通。
今早我已经在第一个位置等了，那个同事在群里说:等红灯。
意思是她要晚一些，因为现在是红灯，过不来。我觉得这句话虽然常说，但意思是反的，就给她纠正说:等绿灯。
那同事又回:等灯绿。
我拍案叫绝，这表达太准确了！
第二个位置的同事用两个字总结:等灯。
，，，，，，
最后人齐了，第三个位置的同事说:你们三个说的等红灯等绿灯等灯都是啥意思啊？
我们给她解答之后，该同事哀嚎说:我太难了，猜了半天也没猜出
…

839
14

聊天不撩妹子

55
男

小李淡了个女朋友。。。。
圣诞公司聚餐，小李的女友发微信给他：在干啥？小李回她：看电视。
女友又问：晚上过来方便吗？
小李：宿舍有厕所，不去了。
女的秒回：渣男，没钱就算了，还傻，分手吧！！
大家七嘴八舌地说小李不会做人，明明是女的主动约他，活该单身。。。。
小李解释道：你们以为我不知道她约我吗？一年三百六十五天，对她来说天天是节日，可我囊中羞涩，实在谈不起了。。。。。

1397
28

薄之凉

28
男

单位一东北女孩失恋了，我好心问她为啥，她说：男朋友看不上我，他说我太丑了。
我劝她：不能一棵树吊死，好男孩有很多，他说的话也不对，你看你丑啥？
没等我说完，她马上接着说：瞅你咋地？
我想她是误会了，便解释：我是说你丑啥？是丑……
她急了，打断我的话：瞅你咋地！上来一个大耳光，下面踹了三脚……

1080
24

坏小孩cium

30
女

长得美是一种什么体验…
       幼儿园来了一个家长带孩子来参观幼儿园，看教室很满意，看厨房很满意，看室外活动场地很满意，更加满意和蔼可亲的老师们，决定明天送孩子入园。
        这时候我从办公室出来了，老师们介绍，这是我们园长。家长瞬间变了脸，园长这么好看，不安全，算了，换一家。
拉着孩子就走了。。。

2454
107

喂-你好吗

20
女

小时候考试分数下来，老妈就让我和哥哥自己举着考卷自己报分，弄得跟宣读圣旨似的
等我俩宣读完毕，老太后还是很在意民意的，让我哥自己选——挑便宜的，还是要贵的？
我就使劲给我哥打眼色：选贵的！
老哥看懂了我意思……
于是老妈放弃了棉拖鞋，默默的脱下了自己的高跟鞋
那一次哥的屁股老惨了

1237
30

狐小乔

21
女

“今天真冷啊！”
“没有太阳吗？”
“我大东北的冬天，太阳就是个照亮的，还能取暖咋地？！”

2368
99

狐小乔

21
女

眼看就要过年了。我自言自语，今年跨年谁来陪，除了父母还有谁。正在自伤自怜，小侄子跑过来说:“姑姑，姑姑，我陪你，我陪你！”好感动，没自疼你。我说:“小家伙陪姑姑跨年有红包。”小家伙说:“姑姑，咱俩都是单身狗，又都是小短腿，我们还是𨂃年吧。”你别跑，看我不揍扁你！

1447
66

狐小乔

21
女

带侄女睡午觉，一不小心把我的大凉脚杵她身上了，只听她嗷了一嗓子躲开了。隔两秒她又默默挪过来，拿手给我焐脚。

给我来一句，她爸爸就是这样给她妈妈焐脚的……

她还非常嫌弃地说：姑姑你这条单身狗，我就可怜你一下吧……

我想把她领出去找个地儿，偷偷扔了，有人反对吗？

1372
90

冬日阳光温馨

50
男

这几天太冷了，主要是风冷，加了件厚外套扛风。下车时里面羽绒服被刮破了，有外套挡住就没换。刚进厂区就被狗追，追着我跑，羽绒散落在风中，越来越冷。

830
26

偷惢前男友

24
男

记得初三的一次模拟考试，考的政治。那时考试都是同年级所有班学生错开座位的。。。
我坐的刚好是我们班班长（女）的座位。由于我平时成绩好，刚过一半时间就做完了考卷，然后就坐不住各种小动作，不小心把班长装杂物的包包里的姨妈巾弄出来了掉地上（包包挂椅背上的，）我只好以迅雷不及掩耳盗铃之势捡起来姨妈巾，塞进了包包。可是，还是被老师看见了。老师问我干什么，我面红耳赤支支吾吾。。。老师打开包包一看，除了姨妈巾，还有一小本政治笔记.......

1248
34

挖鼻孔的老虎

100
男

刚刚买完菜，推着自行车经过一条小巷子，墙上跳下来一只流浪猫，拦在路中间看着我。
我挥手要它让开，它不理我，于是我停好自行车，上前用脚轻轻的推开它。
忽然感觉身后有动静，回头看看，另一只流浪猫偷了我车篮里的鲈鱼在跑，拦路的也跟着跑了。

1276
33

上天揽九月、

26
女

男友本命年，想送给他一件礼物保平安，不确定本命年送什么好，就在‘姐妹’群里询问大家的建议。
有人说送红袜子，有人说送转运珠，，，经过姐妹们激烈讨论，最终达成共识：让我选择分手，说我配不上人家！！
我…大意了…

1884
50

猫叔真实段子

99
男

疫情后对医护人员印象加分不少，不禁癞蛤蟆痴心妄想起来，如果找个护士姐姐做女朋友那该多好，温柔，善良，体贴……

几个月前有一阵上火了，去社康医院药房问有没有某种去火的中成药，门口要填表测体温才能进去，我嫌麻烦就跟前台护士说我就问一下药马上出来，她说也要填表，我有点急不想填表，就提高音量朝着药房窗口问有没有XX丸，药房说没有，我又问前台有没有可以咨询的电话，下次问药就不用过来了，这时旁边闪出一个身材苗条眉目清秀的护士妹子说有(看到她口罩上方的大眼睛我狗心一动)，于是我准备记下存手机里，这时妹子又说
…

425
7

『空欢喜』

28
女

男友喜欢跑去和人喝酒，每次喝的醉猩猩回来，倒头就睡就吐，真闹人。
为了惩戒他，就把他手机和钱包藏起来，第二天他一直认为喝多了把钱包和手机丢了，唉声叹气无奈只能重新买新的了。
望着他自认倒霉的样，本来想告诉他真相的我欲言又止，唉毕竟这是第五部手机了。

1861
46

忧郁的创可贴

93
女

最近连续下了两场大雪，男票约我去滑雪，我选了一件亮眼的黄色滑雪服，趁着皑皑白雪，显得我皮肤很白，特别好看。
迫不及待跟男票合影晒了朋友圈，底下清一色回复 : 美～团～大战饿～了～么～
我看着男票的蓝色滑雪服，陷入了沉思。。。

1122
39

忧郁的创可贴

93
女

我们村，有十几个村民 小组，小时候都在村办 小学读书。
那时候，都是学校组织打预防 针，打针的医生，就是我那个村民小组的赤 脚医生。
其他女同学都怕打针，打完预防 针后，个个更是哭的梨花带雨。
轮到我时，我大声对医生说道：咱俩可是一个村民 小组的啊，我今天要是被打了针，我肯定不高兴，我一不高兴，今晚就会拿把弹弓，去砸某人家玻璃。。。

1805
74

无书斋主

42
男

昨晚去朋友家喝茶，刚进门他两岁多的闺女很热情:伯伯抱，伯伯坐！
我瞄了一眼，单独的沙发比较干净点，垫子是新的！！……

坐下后，朋友的茶还没泡上来，感觉有一股味道不对，是从我这发出来的！！……

站起来揭开垫子，下面是一堆粑粑！…

1297
31

寒山宽洪

62
男

常年下馆子，饮食放纵，导致“三高”，今年莫名其妙的恢复了正常，让人百思不得其解！下午要了一盘回锅肉，半斤烧酒，吃喝中似乎弄明白了这个问题：这一年里疫情肆虐，经济下行，一定是黑心老板偷工减料了！[哈哈][哈哈][哈哈]

1105
25

歌歌哒f

28
男

去包子铺买包子，卖包子的是个小姑凉，我：给我两包子，她：啥馅的，我：随便……
她笑着道：随便，我不知道该怎么拿……
我看着她为难的样子开玩笑道：把你们昨天没卖完的给我两个，
她笑的更开心了的说道：大哥你真会开玩笑，我们没有卖剩的包子……
于是我付完钱后提着包子走出一段距离拿出来吃时发现她给我装的是两馒头……

1603
52

上天揽九月、

26
女

最近打招呼流行：您做过核 酸了没？
我没做过 核 酸 检测，想着去体验一下，特意请了半天假跑去医 院想做个检测，咨询了一下医 生，检测居然要100多块。纠结了不到一秒钟我就决定赶回公司上班，我不配做核 酸 检 测…

1407
45

狐地瓜大人

30
男

在食堂打好饭准备开动，同事妹子跑过来，挖了一勺辣椒酱给我，说是自己做的让我尝尝。
尝了一下味道虽然一般，但还是夸赞：“真好吃，你手艺真巧。”  妹子笑着从包里拿出一瓶辣椒酱：“喜欢就买一瓶。”
自己夸赞的，含着泪也要买，好在东西不贵…
大概一周左右，妹子在食堂等我，见到我就从包里拿出一瓶辣椒酱：“你的辣椒酱吃完了吧，我给你预备着呢！！”

1333
27

义行天下7

30
男

楼主近200斤，身高才1.60M！
这天在外搬了一天砖，累的腰酸背疼，到家就斜靠在沙发上动也不想动！
不久，儿子进房间喊我吃饭，我慢悠悠的挺个大啤酒肚，两手扶着腰，摇摇晃晃的蹒跚着去吃饭！
儿子见此情景惊讶道：老爸 你 是 不是该去医院 生 小  . 弟 弟了？
卧槽……

1254
41

吃了两碗又盛

41
男

小时候贪玩，有时候玩够了才想起写作业。很多次我正写作业呢，我爷爷从外面回来，为了省电就把灯关了，也不给我解释。
那次我急眼了，我爷爷刚关灯，我就嚷着说:“爷，你老闭灯干嘛？”
我爷也不说话，摸着黑把我揍了一顿。
我莫名奇妙啊，跑去跟我爸告状，赖赖唧唧地说:“我爷，老闭灯，我爷，老闭灯老闭灯，还打我。”
我爸听了，又把我揍了一顿。
多年以后我才知道，在东北老碧登是句骂人的话。

1049
36

骑着二哈啃黄瓜

28
女

那天动态秀了下和胖香的合照，本来只是炫一下，毕竟作为她的迷妹，很有feel 的事。
翻开评论第一条:狗肉真香。。。

1775
93

骑着二哈啃黄瓜

28
女

我们也算生意家庭，从小教导侄儿的观念就是要言而有信，说到做到，做不到的别说，要讲信用。
大哥刚因为侄儿小事和小朋友打架​，被学校叫去处理，害得大哥一面赔礼道歉，一边承诺愿意负全责，一边低头哈腰成全对方家长情绪才了事。
大哥刚到家，学校又给发个大电话，​侄儿又和那个小朋友打起来了，大哥这次怒了，一次打叫不小心，二次打那就是任性了，一到学校了就揍侄儿屁股，侄儿一边哭一遍解释:上次我就和他说过了，再骂我家人，我一定揍你，做人不是要要言而有信么，说打他就一定要打他。
…

2488
59

、萍萍玉立～～

20
女

小时候去舅妈家，她和表弟在吃苹果。我眼巴巴地瞅着，舅妈却没分我一个。
舅妈说：妞，你家穷，要是吃上瘾了，你妈供不起，咋办？
我是哭着跑回家的，老妈一咬牙，买了一车苹果耀武扬威地来到舅妈家……
那天舅妈家的冰箱，洗衣机被砸的坑坑洼洼，电视也被老妈用苹果砸的稀碎。
如果不是舅舅及时拦着，估计现在只能去给舅妈上 坟了……

1156
54

净心居士

20
男

新谈了个女友胖丫，春节时候带她回家她见了家长。我
父母对她很满意，临走时我爸把我拉到一边悄悄对我说:以后多穿纸尿裤吧！
我好奇的说:我又不是小孩子，这点还把控不了了？
于是我爸语重心长的说:我家祖传怕老婆，你小子又胆小，到时候我怕你吓了尿裤子。。。。。。
我去，还是亲爸了解我[捂脸]

970
43

狐地瓜大人

30
男

我们每年去培训一次，这次我带队。
报完到，教官问我：“那谁谁谁今年怎么没来？”
我回答教官：“他离职了啊，上次培训完回去就离职了。”
教官：“难怪，上次来 培训一起打 牌 赢了我好几千，还想等他来报仇呢！”
我：呵呵呵…

1095
35

高冷的小门神

21
男

我从小就不太聪明，但是又特别淘气，所以村里人都管我叫“皮憨憨”

那年七岁，老妈要送我去学校。
她对我说：憨憨，你二哥教你从1背到100。等会儿见了老师，你一定要好好表现！

我讨厌上学，就躲进一个稻草堆里。
老妈跑过来揪着我耳朵，就是一顿骂：怂大的年龄，一天到晚不干正事。快把手里的蛤蟆扔了……

说的轻巧，我好不容易逮着的，扔掉可不白瞎了吗？
于是我趁老妈不注意，偷偷把蛤蟆塞进口袋里。心里想着待会从学校回来，我要拿着蛤蟆去找二哥玩。

老妈又问我：刚才说的，都记住了吗？

我记住个球，看着路边
…

1337
53

无书斋主

42
男

咳咳咳，我忍无可忍的咳嗽声又惊醒了熟睡中的老婆和一岁多的儿子！……
这娘们没说给我倒杯热茶，反倒一脸嫌弃：老头，你这是得了痨病啊，睡客房去吧，别传染给我和宝宝了……

我特么，真想两脚踹死她……

吃完晚饭，搞完卫生，我在沐浴之时，这娘们竟然关我的热水，还娇滴滴：老公，你要锻炼身体，电视里面都是洗冷水的，我老公也行的哦！……

这大冬天的洗冷水澡，一洗还半个小时，我能不感冒吗？！………

1243
58

仙的女人

26
女

一天，一对父子在等红绿灯，在儿子旁边还有一个推着婴儿车的妇人。
儿子轻声对父亲说:爸爸，那个婴儿好可怕，嘴都咧到脸两旁了。
父亲急忙阻止了儿子: 不许乱说，绿灯了，走吧!
父亲出于好奇，忍不住回头看了一眼婴儿车， 儿子说的没错，那个宝宝长着裂开的大嘴，不断大口的喘着气，赫然是一只小狗。

1848
36

夏有凉风秋望月

22
女

医生让我减肥，说太胖容易三高。让我每天只吃些素食和水果。坚持没几天，不争气的我把居然把手 扎 破了，还缝了两针。
现在啥都不能做，每天都是婆婆亲妈做了一大桌好吃的，到饭点时喊我吃饭就可以了。
昨晚因为吃的太饱想出门溜达溜达，谁知道在下楼梯的时候一脚踩空，受伤的手没抓住栏杆，我像皮球一样滚了下去。
现在好了，脚也受伤了，走都不能走。每天只能躺床上。一到饭点，婆婆亲妈把饭菜提过来像喂猪一样，还不停的说:多吃肉，这样身体才好的快。

1852
64

花小狐…

31
男

临近过年，压力好大，莫名其妙的就会发脾气，于是媳妇说带我去 奶 牛 场减压。
可是今天到了奶 牛 场，只有挤 牛 奶，喂 奶 牛，说好的减压呢？我一 肚 子火！这么大的 奶 牛 场，怎么就找不到牛粪呢？我炮竹都准备好了！！！

803
10

薄之凉

28
男

那一年去山东旅游，那一年媳妇还是女朋友，那一年还没有“导航”，那一年我们还用翻盖手机，然后媳妇走丢了，去趵突泉的路上，我和媳妇走散了。
我连着给媳妇打三个电话，媳妇都没有接，我更着急了，旅游把媳妇弄丢了？
一个小时后，媳妇打来电话，她留恋路边小吃，才发现走丢了。这样大条的媳妇真少有。我问她在哪，她也说不清楚。
我提醒她找参照物，以便我去找她。
媳妇说：我记得身后有太阳……现在我的位置？我旁边有卖把子肉、油旋、草包包子、甜沫……你等会再来吧，我先品尝这家的盘丝饼……

1010
19

狐地瓜大人

30
男

天气变冷老婆喜欢赖在床上，我就讲鬼故事吓唬她，开始挺有效的，老婆会捂着耳朵跳下床。
现在，我不给她讲个鬼故事，她根本不会起…

1010
23

仙的女人

26
女

最近和室友吵架了，谁也不理谁的那种。然而看到她被狗狗追的时候，有了恻隐之心，上前赶跑了狗狗。
和室友和好如初，她买来蛋糕让我吃，我高兴的正要张口吃，她把蛋糕拍我脸上了!

1871
54

南九

105
男

总公司来个安全顾问给我们讲课。
咯咯咯……
都是安全生产的老话题，我都快背下来了。
顾问讲了半个小时，发现大家都犯困，就问大家:这样的课上了很多次了吧？
大家都点头称是，我提高嗓门说:你讲的课，我都能背下来了！
顾问用手指着我说:你可别说啦……当年我也是在会上这么吹牛的，才有这讲不完的课............

794
13

段子手阿菲

28
女

🔸乐观的大姐🔸
在面馆每天都要穿黑色衣裤，还要系围裙戴帽子戴口罩，大家都觉得麻烦又难看。
但是大姐却说：穿黑色显瘦啊，每天戴帽子过年头发都不用去烫了，口罩一戴不用化妆，既遮住我的丑，又省钱省事，不必抛头露面，来了熟人也认不出来（省了请客等事儿）
大家抱怨员工餐伙食不好，大姐又说：伙食不好，咱们身材才能好……
不管什么事，她总是看到阳光☀️的一面，总是乐呵呵的，再苦再累也从不抱怨。
果然是客观的大姐，没心没肺快乐加倍。

420
0

忧郁的创可贴

93
女

单位有个男领导，很富态，地中海，今年五十多岁了，平时很严厉，我们大家都怕他，每次安排工作都是凶巴巴的。
刚刚他突然给我发消息：“小王，马上就要放年假了，工作总结我还没写，连模板也没有，你能不能帮我下崽？我一个人弄不了。。。”
这事。。。我到底答不答应？

1984
145

石锅拌着饭

25
男

小时候打工回家的老爹带回来一口小砂锅，据说是一个饭店老板送的，叫啥十年老砂锅，因里面侵染了各种食材的味道，所以煮出来的东西也必然百般滋味。

吃第一顿时就深深爱上了这砂锅，猪肉能煮出鸡肉的鲜香，狗肉能炖出牛肉的野性，鸭肉能整出鱼肉的细腻。

美中不足的就是锅小了点，每次都吃不尽兴，我问老爹为嘛铁锅整不出这个味道？

老爹解释说，因为这种锅是石头做的，长期吸收各种味道，煮的时候里面那些味道会散发出来，所以才这么好吃。

明白原理之后我也想什么时候煮一锅尝尝，可那时才十岁老爹怕我成事不足败事有余，一
…

1267
31

忧郁的创可贴

93
女

老板知道我平时不开车，驾照一直闲置，提出向我借驾照处理w z ，我当时脑子一抽，说道 : 拿去，友情价每分二百。
老板的脸抽搐了一下，诚恳的说 : 还是一分三百比较稳妥。。。

1403
63

偷惢

20
女

舅舅沉迷麻将大半辈子，经常熬夜玩，表哥怕他身体熬不住，于是教他用手机看电影，刷刷短视频。
经过几天的培训，现在，他通宵用手机打麻将……

1613
23

天热打鼓球

102
男

便利店买灯泡，买单时我低头看手机，对收银员说，帮我插上试试。
她说：在这里吗？这个真不能试。
我生气的抬起头，怎么就不能试……
刚说完才突然想起，排队买单时想着家里的TT用完了便想拿一盒，顺手把灯泡夹腋下了，而现在灯泡还在那夹着。

1415
34

璃白°

99
女

吃过晚饭后，一家人坐在沙发上看电视。我情不自禁的往老公身上，靠了靠。
谁知这二货一脸嫌弃的推了我一下，我委屈道：老公，刚结婚时，你可不是这样子的，你很喜欢搂着我看电视的，现在为什么变了?
老公没有回答我，却问起读幼儿园的儿子：儿子，老爸上个月买给你的变形金刚，你怎么不玩了呀？
儿子头都没抬：那个呀，玩腻啦 ！

1949
65

老巫婆～～

24
女

闺蜜说她要减肥，三餐都是青菜。就这样坚持了半个月，太佩服她了，要不是偶然发现闺蜜吃的青菜里面夹着肉片，我都要向她致敬了[捂脸][捂脸][捂脸]

795
46

偷惢

20
女

睡的迷迷糊糊接个电话，自称移动的，说我之前办的业务到期了，要续办，我也没多想就把验证码给她了。
挂完电话突然想起来不对劲啊，一查，果然不是我之前办的业务，扣了二十话费！
懵懵的脑子瞬间清醒，去群里跟众人诉苦，自己如何可怜巴巴的被忽悠了，本以为他们会义愤填膺的帮我出招如何治骗子，结果异口同声的哈哈哈，说这么拙劣的骗局我也能上当……
又羞又气的我匿了，自己也觉得挺笨的。这时平时跟我关系不错的一个小姐妹私聊我，弹出来五六个消息，我想还是她好，过来安慰我，满心欢喜的一打开，除了最后一个是笑倒的图片，前面
…

1545
28

狐小乔

21
女

暑假的事。

一个40几岁的大哥，经常因为血压高来找我。那天又来了。

大哥：“大夫，快给我看看吧！血压肯定又高了，头晕得很。”

我一量，收缩压（高压）都200多了。

我：“喝酒啦？一身酒味儿。”

他无奈地说：“这不是嘛，高考结束了，升学宴又连起来了。”

我：“你明明知道自己血压高，这种场合能不去就不要去了吧！”

他：“别的能不去就不去了。可这不是同学嘛！我家孩子升学宴人家都来了，你说我能不去吗？说出去好像我不够意思似的。”

我：“非要去的话就别喝酒了。”

他：“我也不想喝，他家在
…

1282
46

梁山伯与祝英抬杠

30
男

]昨天社区做核酸检测，我检查完出门的时候，外面进来两个老太太，其中一个老太太问门口的工作人员：“小伙子，核试验在哪儿做？”

858
19

薄之凉

28
男

小姨子能喝酒，她男朋友是山东人，也很能喝酒，但他们约会，每次都喝醉，然后小姨子给我老婆打电话，我们再把他们两人“扛”回家。
小姨子酒醒了，她想喝水，我把水递给她，劝她：你们约会少喝点不好吗？
小姨子：要想抓住男朋友，不但要抓住他的心，还要抓住他的肝。
我：酒精肝？你咋不抓住男朋友的脾、胃、肾？
老婆笑道：你啥也不懂，小妹是把自己灌醉，给男朋友机会。
小姨子叹气道：没有机会！山东男人性子直，酒品好，我刚喝两瓶啤酒，他已经喝六瓶了…

795
16

胖香

103
女

网购了一箱黄瓜，结果到货的时候发现都冻坏掉了，被我妈一通埋怨，我弱弱的表示要去投诉店家要赔偿，我妈拎拖鞋就要打我，恶狠狠的说我:“你给我老实待着吧，人辛辛苦苦种出来，还大老远给你寄！挣你几个钱？动不动投诉，你还有没有良心！”

1355
38

歌歌哒f

28
男

儿子拉了一坨粑粑怎么也冲不下去，但还是一直努力的冲，终于被他冲下去后他跑到我妈面前问道：奶奶奶奶，为啥自己粑粑这么臭却能忍，别人的就那么恶心嘞？
我妈想了想道：就像你再怎么调皮也是我亲孙我下不了死手，而别人的话……扭头就看见我侄儿子在沙发上撒着糖啥的乱跳，被我妈这么一看他也感觉到了，连忙停下来道：别看我，我也是你亲孙，你要是想骂人你骂我爷爷好了，他和你没啥关系……

1273
25

忧郁的创可贴

93
女

前几天公司组织体检，有一项彩超，要求憋尿，          还说憋得越好照得越清晰，检查效果越好。我从早上就开始憋尿，等排到我时，已经是崩溃边缘。
结果我刚躺下，医生大姐就说，你这憋的太多了，反而看不清，你去尿一半再来。
我当时就急了，这一急再也控制不住了，那股子水 管 爆 裂水花四溅的场面，医生连呼卧 槽 卧 槽。。。

2126
173

偷惢前男友

24
男

今天非常开心，跟一个快20年没联系的老同学聊了一个下午。一直总觉得自己没什么文化、不怎么出色而感到自卑。所以对于高材生、或者土豪的同学都退避三舍。
其实人都是一样的，只要你以真诚相交，对方必定也会以真诚相待。感恩这次见面让我改变了很多，自信更是从内而发。
因为今时今日，我也是自己创业，也算得上一个成功男人，每天开着车子穿梭在各种商业街。不说了，我去谈业务了。
“旧手机，坏手机，开不了机的手机，通通可换菜刀，换不锈钢脸盆”

1277
27

正版煮茶

31
男

公厕，看到一哥们戴着耳机，闭目放水，都尿到围巾了，我喊他他没听见，我过去正要拍他肩膀，突然他把围巾绕脖一甩，好家伙！扇我一脸尿...

1212
28

梦爹爹

24
女

我今天吃鸡，
匹配到了一个男生，
声音跟我前任很像，
简直一模一样，
我突然不敢说话了，
安静地听他说话，
直到他说了一句话，
我的眼泪就止不住了。
他说的是“你跟我前女友一样菜....”

1672
30

狐小乔

21
女

今天接到一个面试电话，说是招聘才艺女主播的，我说我也没啥才艺，而且也没有投过这种简历啊！

但是电话那边却坚持邀请我过去参加，说可以先看看我的条件，如果可以，她们愿意免费培训，把我打造成明日之星！

带着她给我画的大饼，我满怀信心的出发了，到了那里的时候，已经有许多人已经在排队等候了。

仔细打量了一番，面试的人都是高低不齐，宽窄不一，满脸浓妆，衣服鲜丽。相比之下，我还像个人。

等了许久，终于叫到了我的名字。

进门，落座，六目相对，这三个面试的人弄得我不自觉的紧张了起来。他们低头看着资料，不
…

1033
49

吃了两碗又盛

41
男

小时候，我没交上暑假作业，老师询问原因，我说被弟弟撕了。
老师说这不是理由，撕了你应该抄一遍再做，补上！
蹲在教室外面补作业的时候，我心里一遍又一遍地问自己:你有弟弟吗？没弟弟干嘛要从铁子家借个弟弟撕作业？

891
17

孤心傲月

31
男

跟我的死党同学出去吃饭，进了酒店发现全班都在这聚会！唯独不带我们俩！
劳资愤怒的上前质问他们：为什么不带我们俩！
班花大声骂到：你们两个混蛋上来就把好菜都打包走了！！害的我们都吃不饱！！！

1456
37

义行天下7

30
男

与老婆闹矛盾！
独自一人躲在房间生闷气，老半天终于想通了，一个大男人怎么能跟一个女人计较？要主动承认错误！负 荆请 罪！
于是我在背部别上一个扫把，低着头来到大厅老婆跟前，还没来得及张嘴，母老虎见状猛的起身，怒目圆睁，“唰”就是给我一个耳.  光，火 辣 辣的疼，母老虎骂道：不服气是吧？还敢带着武. 器来找我了？……
我……

1310
31

璃白°

99
女

我结婚的时候，闺蜜把我的高跟鞋藏起来，硬 是从我老公手里，敲了四个大红包。
这不她结婚了，我以牙还牙，藏起她的鞋子。万万没想到，她老公才刚敲了敲门，闺蜜就光着脚丫子，开门和老公走了。
边走边小声嘟囔：结婚后，我老公的钱就是我的钱，想要我老公的红包？想都别想！！

1768
60

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

狐小乔

21
女

夜班，来了一个身外伤的男患者，赶紧问是怎么受伤的，结果家属说是被猪给咬伤的。

患者家里的老母猪产仔，他去助产。怕刚生下来的小猪被母猪压到，所以母猪生一个，他就给抱走一个，再生一个，他又抱走一个......

猪妈妈就这样看着自己辛辛苦苦生出的宝宝一个个被他抱走，最后急眼了，在某次他又来抱小猪的时候，痛下狠口......

咱也不知道是猪妈妈故意为之，还是抬嘴位置刚刚好……

1767
80

猫叔真实段子

99
男

本人文艺男，长发。几年前有一天傍晚在广场墙树边捡到一只萌萌哒小白兔，应该是小朋友放出来玩走失的。欢喜地带回家，每天喂青菜，时间一长突然想起市场里有个专门收集菜贩子弃叶的泡沫箱，有些菜叶还是很不错的，完全可以给小兔子吃，虽然好像不太体面，可是想到也是一种历练，于是隔两三天早上便去那里捡菜叶。

有一天有个大叔看我戴着口罩弯腰在拣菜叶，拾起旁边一个牛角椒递给我说，这个不错，可以吃。我一看这种椒也有很辣的，自己就吃到过，于是跟大叔说，兔子不能吃辣的，大叔怔在那了……我猜不止大叔，连其他卖菜的都以为我是
…

467
5

义行天下7

30
男

楼主农村的，这天村 委通知家门口要修水泥路，门前的几棵树要伐掉！
于是我找个手锯，锯了半天一棵也没锯掉，老婆着急让我找个油锯，说那锯伐的快！
在一旁的儿子反驳道：这根本不是锯的问题，这是因为老爸头发太长了，要理光头，“光头强”伐树最厉害！……

1240
33

狐地瓜大人

30
男

出差，单位定的日式酒店。。。割。。。打给前台想要个矮枕头，电话一通对面就说：“扣泥奇哇！”  我估么对方可能就会这一句，便想试探一下，学着电影里‘小 鬼 子’的腔调，叽里咕噜的瞎说了几句‘土豆哪里去哇’，对方沉默了一会说：“不会说别瞎说，我真会日语…”

1881
55

糗友gKoEZT

0
女

以前写作业需要翻很多书才能查到充足的材料，现在只需要简单上个网，就把写作业的事忘得一干二净了。

859
12

喂-你好吗

20
女

同事王姐要提前回家过年了，想把她养在公司这边的狗子交给我保管一个多月

我只好解释说：我家那口子他不喜欢养宠物，这事儿有点为难！

王姐：这事好办，等过完年回来，我给你老公整几瓶地之蓝不就妥了！
割一下王姐他老公的…

把狗子领回家后我在老公面前去邀功，本以为他会夸我咋这么会算计过日子呢

没想到却被狠狠教训了一顿
：王姐家开酒厂的？还是她自己能变出地之蓝？

813
27

山鹰寂寞飞

20
男

前几天雨后马路上冻，我骑电瓶车360度回旋，摔倒了，还铲翻了几个老头，脸被医生包的乱七八糟，医生说这都不像人了，要留院观察，我坚持出院，瘸拐着进了小区电梯，门关不上，智能语音报警：电瓶车禁止入内！我左看右看这也没电瓶车啊，大家都说要么你出去试一下？刚出来电梯门就合上了。劳资不服又试了一部电梯，还是报警“电瓶车禁止入内！”踏玛的……

2138
76

仙的女人

26
女

刚吃完午饭，姑姑就过来，要我下午去相亲。单身好久的我，欣然接受！
梳妆打扮了一下，搭配好衣服，拎上小包包来到地点，我没敢靠近，从包包里拿出望远镜搜索可能目标。
姑姑纳闷的问:来都来了，干嘛不近一点看看。
我腼腆的回:因为午饭吃了螺蛳粉，身上太臭，怕把他熏跑了。。
姑姑:你的相亲对象家里是做臭豆腐的。。。

2166
92

鲁智深暴打达文西

0
男

因为琐事，朋友两口子吵架，画重点，是朋友两口子。正好我上门，赶上了，看见朋友那上幼儿园的小棉袄一边哭着，一边劝架：爸爸，不要和妈妈吵架，不要和妈妈打架啊！你根本就打不过她的。

1335
28

上天揽九月、

26
女

女人在感情面前有多卑微？
朋友是幼师，处的对象是学生家长，家长超帅离异带孩子。朋友也知道家长就是利用她帮忙带孩子，无奈家长太帅…最近孩子临近毕业，家长跟朋友坦白，朋友没有纠缠，乖巧的同意毕业就分手。
离别时，家长欲言又止，朋友问他是不是有啥想说的？ 家长犹豫了一下说：“你不是有个当小学的单身好友，有机会介绍我认识呗？”
不多说了，一会下课我要去吃饭，朋友请客，还要介绍帅哥给我认识…

1169
48

狐地瓜大人

30
男

今天跟一妹子相遇，她把我抱着的文件夹碰掉在地上，我准备去捡，妹子大声喊：“别动，我帮你捡。”  说着一脚踩向地上的文件夹，就听‘咔嚓’ 一声，我的心瞬间凉了半截…
妹子歉意：“看你去捡，本能反应用脚踩住！”
我勉强微笑，伸手去捡文件夹，妹子：“别动，我来！”  说着另一只脚向着我手踩去…

1494
54

加～油

36
男

早上出来见一大爷卖豆腐，“豆腐，刚出锅的热豆腐”晚上回来大爷还在那卖“豆腐，冻豆腐”

943
17

空城旧梦她与伞

33
男

刚进初中时，第一节体育课，老师是一个很阳光帅气的小伙子，他对我们说：
我很反感把体育课变成文化课，或者让学生自习，这是不负责任的。我们不但要学习好，也要健康的身体，只要我一天是你们的体育老师，我绝不允许其它老师霸占体育课。
我们是欢欣鼓舞啊，确实整个初中一年级，我们每节体育课都没落下。
谁知初中二年级时，学校来了一个年轻漂亮的女数学老师，几个月后，她把体育老师泡到手了，她只要嗲声嗲气叫一声老公，体育老师就乖乖投降，我们的体育课就全变成数学课了。
到初三时，数学老师怀孕，要回家待产
…

3703
88

喂鱼抽喵

30
男

说个第一次去丈母娘家发生的囧事..........我和老婆属于自由恋爱，没有介绍人的那种。那年年底，我带着礼品就和老婆回家了，路上想了好多开场白，可是还是紧张的不行......到了她家，是老丈人开的门，后面跟着他们家好多人(大姨子，小姨子等.... ,  我当时就紧张了，连忙说到:‘  爸，您好，我是小韩,这是我对象小芹.....  ”他家一群人都蒙圈了，还得是我老丈人反应快,拍了拍我肩膀，笑到:  快进来吧,小伙子，别让你对象外面站着了，你没看见她脸都绿了麽？

852
16

夏有凉风秋望月

22
女

今天本打算和闺蜜去吃四川冒菜，结果闺蜜居然放我 鸽 子！
服务员小妹妹连问都没问我，直接半碗辣椒，半碗辣椒油……俺这个不能吃辣的，只能看着小妹妹一脸深情的说:我的玫瑰花，只为你 绽 放！小妹妹脸一红，温柔的对俺说:小姐姐，你打包嘛？我说不是啊，就在这儿吃。
小妹妹说:我可以给你送过去。顺便看看你种的玫瑰花！她涨红的脸对我更深情的说:打包吧，赶紧滴……

1375
43

冬日阳光温馨

50
男

学着视频逗侄孙:
儿子算帐，我看着。
我看着儿子一会说:个位向十位借一个。
儿子反问:十位不错呢？
我“啪”给他个耳光子。
侄孙哈哈哈大笑，拉着我儿子说:这个我都会。“啪”也来个耳光子。

820
19

狐小乔

21
女

血液科，一天有个女性家属到办公室找我。

她：大夫，XXX是什么病啊？

我：血友病。

她：血有病，有什么病？

我：就是血友病啊！

她：我知道他血有病，血要是没病，能住你们血液科吗？我就想问问你，他血里有什么病？

我：他是血友病，血友病是一种病。

她还想张嘴接着问，我也在努力思索，接下来应该怎么回答她的问题。

可她突然换了一种神情，盯着我看了一分钟，然后很慌张又很惊恐的跑了出去，一边跑一边喊，满走廊都回荡着她的声音：“二哥啊！赶紧换个医生吧，这个医生怕是个傻子吧！！！”

我....
…

1540
84

夲少姓〖劉〗

29
男

吃过晚饭，陪着老婆刷手机，里边突然传出一段语音“全国70%的男人都渴望有婚外恋”听完老婆瞅了我一眼，我赶紧表决心，老婆放心吧我绝对是剩下的那30%，然后就听到语音后半段，剩下的30%已经有了婚外恋[捂脸][捂脸][捂脸]老婆你再给我个机会[衰][衰]

864
9

坏小孩cium

30
女

第一次去胖哥家时，我重感冒，他马上带着我去镇医院。
        输液时，胖哥讨好的对那个，长得挺漂亮的护士姐姐说：老同学啊，我媳妇很怕打针疼，你注意一下哈。
       那护士姐姐瞅了瞅我，然后对着胖哥翻了一个白眼：哟，现在懂得怜香惜玉了，当初咱们小学同桌，你在课桌上画条三 八线，我手不小心过 界，你就用圆规扎我，我不疼啊？
     麻蛋，躺枪了，那天，护士硬是在我手背上扎 了好几针，我招谁惹谁了。。。

1893
84

红尘一笑醉红颜..…

99
女

今天去看电影，一个影院就五个人，两对情侣.....

879
60

含笑半步瘨

24
男

以前走村里小路，压死了一只鸭子，刚好有一群小孩过来看，我就问这鸭子是你家的吗？有一个小朋友说“不是，我家的鸭子没有这么扁…”

1855
29

花衬衫3

0
男

这一年啥也没干，净喊加油了。一月武汉，二月中国，三月世界，四月黑龙江，五月吉林，六月北京，……越喊越近，这次喊到自家门口啦！替别人喊了一年的加油，最后发现自己才是参加决赛的[Emm]！！！！！！

2127
60

璃白°

99
女

弟媳妇是跆拳道教练，弟弟被她管的死死的，动不动就罚跪搓衣板。
我这个做姐姐的，不能坐视不管啊。我苦口婆心的对弟媳说道：男人啊，你要给他留点面子，这传出去他天天跪搓衣板，多丢人啊。
弟媳想了想，答应以后就算弟弟犯错了，也绝不让他跪搓衣板。
后来，从不信佛的弟弟和弟媳，竟然在家摆了一个佛像，而弟弟，也越来越虔诚，常常跪在佛像前，一跪就是大半天。

2244
101

图图的耳朵会动耶

20
女

表弟大龄单身狗，经人介绍认识个姑娘，谈了有小半年了，订婚开始提上日程了，上几天跟姑娘去看爷爷奶奶，坐了一会，表弟发现爷爷家的冰箱老旧了，特费电，就下单买了台新的！冰箱到货的时候，爷爷奶奶笑开了花！一个劲地问表弟这个售后问题是不是跟实体店买的一样！表弟殷勤地回答：是啊是啊，这款冰箱老牌子，质量没得说，售后服务也特别好，他们这晒图好评还能申请六年保修金卡呢！
爷爷奶奶更开心了，忙让表弟申请，表弟拿起手机边拍照上图边说：好嘞，我这就申请，冰箱能保修六年，没得说吧，就不知道您俩能不能活到那个时候！

1214
41

净心居士

20
男

在二年级的一个假期，做好了所有作业，复习好了下一堂功课。想看会电视，或者打会游戏。没曾想停电了。
正无聊的我来到了院子里，撒了泡尿在地上，玩起了泥巴。
不一会儿隔壁李大爷家的两个小孙女也加入了玩泥巴的游戏中。
还真别看她们姐妹俩小，捏出来的小人不比我差。
心有不服气的我把泥巴往地上一摔，不准备玩了，谁知道她们俩也有模有样学我往地上一摔，玩起了摔泥巴。
玩着玩着，我们三个人从头到脚都沾满了泥巴。
直到我背后突然觉得虎风慢慢
…

1296
29

向昨天说再见。

24
男

以前我们村有一个傻子，他父母去打工，就把他锁在家里，他每天透过窗户向路过的村民说，过来，给你们看个好东西，可是没有一个村民过去，有一天，我实在好奇，忍不住过去看了，结果他吗的，他给了我一巴掌

1920
41

老毛的酒

38
男

小舅子的游戏女友[嘿嘿]
小舅子：我前这些天在游戏里认识个女孩，我很喜欢她，给她买了很多装备。后来她告诉我她是男的，看我这么好不忍心骗 我，就把钱退给我了。
我：哎～网络世界里好人也多[臭美]
小舅子：后来我们就准备见一面，一起喝酒撸串[机智]
我：然后呢[并不简单]
小舅子：来的居然是个美女[撞到玻璃]我当时很惊讶。原来她并没有骗 我[耶]她真的是女的[传情]，我觉得这是我们幸福的起点[耶][传情]
我：老弟，别太激动[嘿嘿]继续说[嘿嘿]
小舅子：结果她一说话我才知道是
…

693
41

无书斋主

42
男

昨天几个朋友小聚，向来酒量一般的小蔡十分豪爽，左一杯右一杯的敬酒，一圈下来喝了六大杯……

第二圈，看他晕乎乎的样子，刚没举杯说戒酒的我，端起他的酒对另外几个哥们说:你们别灌小蔡，他酒量和我差不多，大家喝个开心，不拼酒！这杯我代他喝了……

喝完我要吐，赶忙上卫生间……
回来，小蔡还在一杯又一杯的和他们拼！
老张看着我:正哥，不准再代了，再代就一人代一杯……

我……如果不是小蔡赶紧起来给我倒杯茶，我真想告诉他们:我刚喝的是水，凉开水！！……

1141
30

无书斋主

42
男

自从“秋天的第一杯奶茶火了以后”，老婆每天一杯奶茶！……
今天，我给她转了一则新闻：女老师每天一杯奶茶，血液乳白，后半生靠胰岛素维持生命……

老婆看见后，马上发来一个哭脸！

半个小时后，老婆打来电话：老公，这奶茶确实不能喝，以后不要你买了，你每天给我发三十红包吧！！……

我……特么，你每天才给我二十块钱啊！！…

1226
48

中国加油！！

100
男

“我爸今天问我以后想找什么样子的男 人，我说最好是华裔187的身高，模特身 材，8块腹肌，家里开银行的，最好有私 人游艇，会5种语言，最好会法语意大利 语，陪我去瑞士滑雪，看到美女都不喜 欢，只喜欢我。我爸只跟我说了一句，把 你下载的韩剧都删了吧。

931
20

花小狐…

31
男

与大女儿定规定，想要零花钱就要负责刷碗，没想到大女儿用花钱把工作外包给了小女儿！

1577
47

狐地瓜大人

30
男

去沈阳出差，当地好心糗友告诉我天气不错，要带我出去转转，为了糗友的一句带我转转，我是零下20多度说起床就起床。
路边等糗友，正在沉思幻想糗友是大美女来着，这时过来一辆车，伸出一个脑袋：你是谁谁谁吧，快上车。
上车后问她：你咋一下就认出我来了，不兴打个电话确认一下，万一是坏人咋办？
糗友：看你耳朵都冻红了，准错不了，当地人没这么傻的…

1859
46

璃白°

99
女

星期一部门例会，由于上周，产品出了一些质量问题，经理大发雷霆。
大家都低着头，不敢出声。可这时候，偏偏我屁意来袭。
想着不能放响屁，于是我小心翼翼的挪动身子，收腹，准备放一个无声的屁。
却被经理看到了，他一拍桌子：小白，你干嘛，有话就说，有屁就放！
‘布……’一个悠长的屁。哪里有地缝，我要钻进去[捂脸]

2693
79

忧郁的创可贴

93
女

------真事不能割------
当年高考不理想，大一读了护理专业，同宿舍一个小美女有点作，经常闹分手闹割腕，每次都吓得我们魂飞魄散。她事后又总是一边哭一边告诉我们，自己很失败，总是下不去手。。。
后来有一天，她跟男票终于彻底分手了，这次她没有哭没有闹，眼神空洞的拜托我，帮她割腕。     那时候不懂事，下手也狠，就用我平时修脚的剃须刀片，唰的一下按了下去，当时血就喷了一脸。。。所有人都吓懵了。。。
后来。。。她的手腕治好了，闹自杀的毛病也治好了
…

2160
169

吃了两碗又盛

41
男

准备明天去上坟，买了些金纸折元宝，折到一多半的时候我儿子回来了，就让他帮忙。
儿子看了看说:够了，不能再折了，元宝多了那边该通货膨胀了。

942
32

偷惢前女友

23
女

最近沉迷玩车，刚才路过一个女骑俱乐部，一个个真的好帅。就想和人家套套近乎，等我买了车，让她们带我玩。然后有一个特别帅的小姐姐骑了一辆贝纳利，肚子特别大，我就说：小姐姐你是真的喜欢车啊，都显怀了，还在玩啊……话音刚落，另一个小姐姐就说：她就是胖的，没怀孕………艹，真尴尬

1085
39

仙的女人

26
女

一个从没见过面的网友，说路过我的城市，要来见我一面。
我梳妆打扮了一下，美美的赶到约定地点。
因为朋友❀圈都有照片，所以不会认错人。他明显没有网上那么活泼，寡言少语。
他不说我就说呗，累不累？饿不饿?来这是私事还是生意?
他好像忍了半天，才开口:阿姨，你和千千有点像，应该是她妈妈吧！我和千千只是朋友，见一面送她点特产，没别的意思。

1975
52

无书斋主

42
男

自从进入了冬天，每次下班老婆都会给我一碗热稀粥：老公，外面冷，暖和下身子！……
咕隆隆，我一口喝下，老婆放了牛奶的稀粥，很香！我，很幸福！

今晚，儿子睡觉前的牛奶没有喝完，我要倒的时间，老婆：别到了，明天给你熬粥！！……

我……特么，难怪你自己不吃！！

1145
37

无书斋主

42
男

小区门口一理发店搞活动，九块九理发，并且是全套洗剪吹！……
于是，我把岳父岳母舅子老婆都叫了过来，加上儿子和我……

一个上午，八十块钱……

下午，这老板看见我打电话，笑着笑着竟把门关了！！……

1554
45

空城旧梦她与伞

33
男

八岁那年的腊月，我在外打工的姑姑回到家里，给了我二十块钱，我欢天喜地的，拿去全部买了窜天猴(一种鞭炮)。

姑姑回来的第二天，有人过来相亲，是一个长得斯斯文文、挺帅气的一个小伙子，据说是镇上的中学老师。

谁知道，他在我家就呆了几分钟，和我姑姑说了几句话，就拔腿要走。

我在院子里，都听到姑姑的一声叹息，当时我很生气，竟然看不上我姑姑，让你好看。

于是我点燃窜天猴，对着他，嗖的一声，吓他一大跳。

没想到一个大男人这么怕鞭炮，他躲进我家，还把门栓起来，我不停的放着窜天猴，从窗户往里面看，那小伙
…

2859
64

狐小乔

21
女

人要犯起傻来，博士研究生学历是完全没有用的，沙雕起来不比别人少那么一丁点儿……

我亲爱的哥哥因为家里电脑被媳妇征用，他要写东西，只好跑来霸占我的。急吼吼、瓜兮兮不插电掀开准备开干。谁知开机后屏幕亮了两三秒，电池满格居然黑屏了。他特无辜地瞅向我，那意思它咋就不配合呢？

我心领神会，提醒道：太冷了，你弄点热乎气感染它一下就好啦！

接下来，我哥做了一个壮举啊！他把电脑合上，气聚丹田对着电脑哈了一大口热气！再掀开，还是黑屏的……

我彻底被这操作惊呆了！哥，咱们最近是仙侠剧看多了吗？真以为麦丽素能
…

1262
48

坏小孩cium

30
女

小时候邻居亮亮家有个狗狗特别丑，别的狗狗都看不上它，我和亮亮决定帮它找老婆。
        我和亮亮抱着小丑狗去亲别人家的小 母 狗，小 母 狗急眼了，汪汪汪叫着开始咬亮亮，周围又跳出好几只小狗狗一起扑过来咬亮亮。那场面，咬胳膊的咬胳膊，咬腿儿的咬腿，像是五 马 分 尸一样。
       我想加入混战去救他，可是他嗷嗷的喊：妈呀～妈呀～我觉得他是想让他妈妈来救他，就赶紧跑回去找他妈妈了。。。

1522
64

无书斋主

42
男

我们老家的溪水，夏天清凉彻骨，冬天反而温热，小溪里的鱼味道特别鲜美，老一辈说是给皇上进贡的御品！……
七八岁的时间，不管冬天夏天，只要小溪里有鱼，就没有我抓不到的！！……

那时候熊孩子多，小溪里根本看不见鱼！！……

前几天回老家，看见溪水的鱼游来游去，我给老爸老妈老婆拍着胸脯保证:给我半个小时，你们百分百吃上新鲜活奔乱跳的贡鱼！！

一个小时后，爸妈老婆没能吃上新鲜的鱼……
反而我！！……喝了一碗姜汤，再加一盒感冒药！！…
这牛，吹炸了！！……

1402
36

狐小乔

21
女

侄女二萌的舅舅来武汉出差，跟我哥哥嫂子商量好把她带到外婆家住上个十天半月再送回来。这是二萌第一次没有爸妈陪同离开家。

按照预计方向，我嫂抱着闺女哭的稀里哗啦。说妈妈会想你，妈妈爱你，妈妈等你回来……那叫一个母爱爆棚，那叫一个深情款款。反倒是我二萌无比淡定地安慰妈妈：我只是跟舅舅去外婆家住几天，很快就回来啦。又给她妈擦眼泪，又抱着她妈亲亲。

二萌在妈妈恋恋不舍当中，一步一回头跟着舅舅开车走了。

车开出去，我嫂大剌剌抹抹眼泪儿，问我：怎么样，开远了看不见了吧？我回答：嗯。

只见她迅雷不及掩耳
…

1212
35

义行天下7

30
男

前不久国外打工的表姐回来了！
带了一些化妆品，全是英文名，往家一放就去陪男友去全国各地名 胜风景 区旅 游去了！
这天去舅舅家走亲戚，没上过学的舅妈拿出一条牙 膏，问我用过这种牙 膏没有？刷 了几次牙味 道怎么感觉怪 怪的？
我仔细一看，是护手 霜……

1175
51

悠悠我心52100…

25
女

前几年上大学的时候，老妈每个月都让老爸给我打一千块钱的生活费。直到大三我和我妈有一次无意聊天聊到这个的时候，才知道我妈一直给我爸的是每个月一千三让他打给我。。。                                                我才知道原来还有中间商赚差价。。。。

2081
38

无书斋主

42
男

还不到下班时间，大厅上班的小年轻们就电话不断，从他们的话语中，我听出今天是平安夜！
想了想，就赶快下了个通知:下班后开会，不得缺席……

不为别的，我讨厌过洋·节……

五点半，老婆来电:老公，今天平安夜，我们在徐记吃饭，早点过来！……

攘外必先安内，这娘们欠揍！！……

1492
54

空城旧梦她与伞

33
男

堂哥暗恋厂花小芳，一直不敢表白，这天打听到小芳的生日，他要加班，于是吩咐我去买一个生日蛋糕、一束玫瑰。
等我买回来，是下班时间，厂门口遇到小芳，她问我是不是有女朋友了，这是女朋友过生日吧。
我当时脑袋一热，说道：送你的，今天不是你生日嘛，生日快乐啊。
小芳先是一愣，然后抱住我：傻子，你这个傻子，我终于等到你啦。
周围的同事，也纷纷热烈的鼓起掌来，人群中我却看到堂哥那涨红的脸，这事怎么收场啊？

1866
68

中国加油！！

100
男

LZ大学是个胖姑娘，身高171体重140。我男朋友是标准身材。毕业一年了，马上要结婚了，为了拍结婚照漂亮点，咬牙减肥两个月，瘦了30斤！前天去参加男朋友同学的婚礼，敬酒时新郎对我男朋友说“哥们，你现在的女朋友多漂亮啊，哪像你大学时谈的傻大个，胖的跟河马似的。。。”

1194
18

夏有凉风秋望月

22
女

有天和闺蜜去逛街，她告诉我有家店精油开背特别舒服。然后就被她拉去了……整整一个小时，女按摩师的手法确实好，可是总感觉哪里不对劲。直到闺蜜出来后，闻了闻她身上的味道……她问我:舒 服吗？我说:舒不舒服先放一边，我感觉这个不是精油，像特么小麻油！你看咱俩身边的苍蝇……赶紧洗澡去吧！

1475
45

易轻颜

18
女

愚公移山为什么不找精卫打工，精卫填海为什么不让夸父先喝掉点，夸父追日为什么不到后羿那要现成的？

1228
45

空城旧梦她与伞

33
男

堂哥结婚，我忙前忙后。过了几天，在堂哥家吃饭时，嫂子说婚礼时，她一个表妹过来送亲，一眼就看上我啦。

我心里那个得意啊，人长得帅，挡也挡不住啊，我连忙说那次人太多，没印象，有没有她表妹照片什么的。

嫂子说没有照片，不过有她表妹的某 音号，让我看看她表妹的视频。

打开以后，我眼睛直了，只见一个身材魁梧的短发妹子，一套八卦掌打得行云流水，虎虎生威。还有一个视频，竟然是拿着一把关公刀，舞的是杀气十足。

我瞅了瞅我的小胳膊小腿，小心翼翼的对嫂子说道：这样的，我不敢娶。

嫂子不高兴的说道：我那表妹
…

2175
118

上天揽九月、

26
女

平时喜欢听小 说，舍不得花钱，通常都是听听完 免 费的内容然后断弃 坑换别的听。
最近入 坑一部很不错的 小 说，不要钱的内 容快听完时，男主跟男二居然 在 一起了…
因此我就有了人生中第一次 充 值！！！

1054
24

石锅拌着饭

25
男

读幼儿园时村里燕燕家的李子长的特别好，想去偷又怕她家狗咬人，就想了个办法，骗她一起玩扑克，等到读书时这妹子已经欠我几万斤李子。

一起上课后这妹子估计也明白自己被坑了，仗着膘肥体壮天天找我麻烦，抢我文具，抢我零食，脾气上来了连我午饭带的肉也抢。

堂堂男孩子被一个女的欺负也不好意思说出去，只能暗自找机会报仇。

那天无意间从老师那里知道了男女有别的观念，我瞬间激动，明白报仇的时机到了。

当天往兜里揣瓜子时悄悄把裤兜掏了个洞，等着这丫头上套，丫的不是喜欢掏我裤兜吗？这次给你个大大的惊喜。

果然
…

988
23

忧郁的创可贴

93
女

今天早上，刚一进办公室，就发现气氛特别不对劲，大家都在紧锣密鼓的忙着，但又都是一些与工作无关的事，就连最最敬业的媛姐也不例外。
我坐下想了半天，百思不得其解，媛姐看我这个鬼样子，一句道破天机 ：生病住院的主管已经出院，明天就正式上班。。。

1625
46

喂-你好吗

20
女

早上起来发现睡过头了，着急忙慌的穿衣服顺便拍醒了闺女
闺女：睡迷糊了吧？今天星期六啊！

：这熊孩子！你不用上学，我还是得上班的，这两天该你做饭了啊！
闺女：今天早上我突然不想吃饭了
：可是，我想吃啊！

1345
20

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

璃白°

99
女

晚上洗漱好，看到老公已经睡着了，我突然有了屁意，决定来个恶作剧。
于是我偷偷掀开被子，放了屁进去，然后把被子蒙住老公的头。
一会儿，老公竟然呢喃的说起梦话：老婆你是不是又背着我吃臭豆腐了，也不帮我买一份。

1381
49

谁抢了我微信昵称

27
男

学宿舍，舍友说他腿肿了，不过谁也也没在意。

大概过了一个月，他说他的腿还是肿。我说那我还是陪你去看看吧，怎么肿也不能肿这么久，有啥事还能帮帮你。

他还挺感动的，我俩到了医院，我也不敢让他动换了，跑前跑后挂号排队缴费的，我俩商量着，还特意选了一个专家号，为的就是好好看看。

到了医生面前，一个看着就感觉医术很高明的专家，我觉得怎么也得60多了，说了病情，人家检查了半天，又是摸又是揉的，还问说这个情况持续了多久，原来退多粗等等，我室友忙说，发现的时候到今天都一个多月了。还还比划了半天之前的大小，
…

911
4

无书斋主

42
男

早上和小刘出去办事，在高速上小刘问我:正哥，看你脸色不好啊？是不是没休息好啊？
我:没，最近消化不好，烦躁得很！
小刘:吃早餐了没？
我:这半个月都不吃早餐！……

小刘:那好，赶快空腹吃几个槟榔，百分百包你消化通畅，说完递了包槟榔过来！……

确实有效，三分钟后，肚子开始咕噜噜的响……
高速路上哪里来的厕所？紧急停车会不会扣分都不管了……

只是，关键车来车往……
是现场直播啊！！…

1444
42

坏小孩cium

30
女

邻居大姨和大姨父吵架了，大姨收拾了一个包，早上悄悄出了门，在站点处等客车准备离家出走，本来正常点的客车今天却晚点了，左等右等等不来，却等来了大姨父。大姨被大姨父撕撕巴巴的给拉回家了。
原本考驾照考的灰心丧气的我在阳台看的若有所思，我得考驾照，必须得考下来，不然自己不会开车，想去隔壁村儿吃烤羊腿都赶不上热乎的。。。

2140
97

狐小乔

21
女

接到婆婆电话，说老公的三姑家的二姐在医院生了个宝宝，让我们今天有空了过去看望一下。

老公下班后，我们就准备买点营养品过去。

老公说他手机上没钱了，在家里拿点现金吧！
正好有婆婆前几天给的几千块钱放在家里，说完就去屋里了，过了不一会，衣柜里就传来了老公的声音：我明明就放这了啊，怎么就突然没了呢？

哼！要不说男人就是马虎，什么东西都到处乱放，这回好了，丢了真是活该！

实在没招了，老公可怜巴巴的瞅着我。

要不说关键时候还得靠我们女人，哎！算了，认倒霉吧，丢了就丢了，我手机上还有点钱，先用我这
…

1131
65

图图的耳朵会动耶

20
女

在家吃火锅，舀汤汁的时候，不小心，手一抖，汤汁都倒了，撒得到处都是，桌子上，手机上，还有我腿上…我被烫得哇哇叫！老公看到了，拿起旁边的抽纸，心疼滴说：“哎呀哎呀，都烫坏了吧，进了水，换屏幕都好几百，要是买新的，得大几千呢！”
边说边很小心滴擦拭手机…

1209
47

夲少姓〖劉〗

29
男

约女网友见面，大雪天苦等2小时后，收到老婆发来信息“外面冷，回家见一样”[捂脸][捂脸][捂脸]

2335
71

璃白°

99
女

我妈是周围村庄有名的媒婆，撮合了好多对小两口。
那时，我第一次带刚谈不久的男朋友回家，我妈十分热情，一直问着男朋友家里条件、还有父母工作等等。
问完后，我妈一拍大腿：小伙子条件不错啊，有女朋友没，阿姨帮你介绍一个。
我在旁边急得直跺脚，我妈才想起来，尴尬的笑道：哎呀，帮人做媒做习惯了，忘了这茬。

2623
100

狐小乔

21
女

眼科。

正在医生办公室写病历，突然听见病房里有吵闹声，寻声进了病房，只见两个床的家属剑拔弩张，舞舞喳喳，比比划划地对骂呢。

赶紧分开两拨家属，我就开始问经过。

原来，这个病房有两个患者，都是老阿姨，一个阿姨是白内障，一个阿姨是青光眼。

白内障阿姨明天要做手术，一个侄子前来探望，怕老太太紧张，就劝白内障阿姨：“大姑，你这白内障就是个小手术，啥事没有，你这不像青光眼，你不知道，那青光眼可难治了......”

这话被隔壁床青光眼阿姨听见了，当时就哭了起来，青光眼阿姨的家属就不干了，双方就吵起
…

1470
40

《龙哥哥》

35
男

背景:续前两天写帖脸被猫抓花了以后，心情有点低落。

今天提了两瓶好酒，去找老泰山喝两杯！敬酒的时候看见老泰山手上有抓痕，就问老泰山怎么回事？
泰山:被猫抓的，我说你什么时候养猫了？
没想到老泰山居然反问我 :你养猫了吗？……

我……养了！！……

862
34

小恩的老公8

34
男

蛮搞笑的，老常昨天与领导下象棋，让领导连赢了三局。今天一大早老常就来领导办公室一直等，看着领导不停的忙，最终快下班了，领导抽出时间与他下了一局，他赢了，才开心的回家了……
所以不能小看一个人的耐心，我知道领导那个位置迟早是我的，所以等领导走后，我赶紧坐了上去……

1058
18

上天揽九月、

26
女

今天天气好，我提着桶水去给男友擦车，一边擦车一边美滋滋的哼着小调。车擦的差不多，过来一帅哥问我：“美女你干嘛呢？”
我：“擦车啊，给我男朋友擦的。”
帅哥犹豫一下，掏出来钥匙按了按，就听‘dei~dei~’两声，车锁开了， 帅哥上车摇下车窗问：“要做我女朋友吗？我单身！”
我转到车尾看了看车牌，泥煤，好像擦错车了……纠结中~我是转身就跑呢，还是将错就错呢？

1557
46

红尘一笑醉红颜..…

99
女

老公你等一下回来的时候买点鸡蛋和米，家里什么都没有了……
啊，我们已经蛋尽粮绝了吗……
额.....

957
27

夲少姓〖劉〗

29
男

好消息！好消息！
劳斯莱斯降价了朋友们！
最近拼夕夕平台，一家汽车平台售卖劳斯莱斯幻影，配置价1068万结婚直降122万，拼夕夕补贴后仅946万
“仅”946万啊朋友们[捂脸][捂脸][捂脸]

861
46

大小可爱爱爱

20
男

晚上一个人漫无目的的走在林萌人行道上！
透过昏暗的路灯看到迎面走来一位秀发美女，魔鬼身材，当我俩靠近时，一阵清香扑鼻而来！
看的我心里很是激动，都走过去了，忍不住又回头望呀望！
可巧的是美女也回头在望我，又挥着手朝我方向摆了摆手！
心想有戏，于是我欣喜若狂的掏出手机搭讪到：美女，加个微 信 呗！
这时从我旁边绿化带嗖一声串出来一条小黑狗，美女喊到：小黑，乖，快过来，别跑丢了！
卧槽！

1361
32

素·敵

69
女

高三的时候上晚自习，教室的后面有个大下坡，下完雪特别光 滑，我们几个姐妹翘课去那里滑着玩，结果滑到一半的时候看到教导处黑脸包公主任在下面等着……

那种死 亡在你面前，你却还眼睁睁的向它滑去的感觉我们几个一直忘不掉……

1600
32

《龙哥哥》

35
男

我妈太偏心了，中午又做了几个我老婆喜欢吃的好菜！我心有不甘的跟我妈说到；妈   您老人家要想明白一个顺序，先有了儿子  才能有儿媳妇和孙子！所以您要对我好一点，不能本末倒置，有了儿媳，忘记儿子！
       我妈一拍脑门恍然大悟道：哎呀呀～你提醒了我了！忘了把你这个上门女婿推出去。。。

1159
33

璃白°

99
女

我生日，平时连抽烟都要问我拿钱的老公，竟然精心准备了一桌子好菜，还买了一个特大蛋糕，一大束玫瑰。
把我感动的幸福满满，我娇羞的说道：老公，谢谢你啊，不过，你到底瞒着我存了多少私房钱?吃饭后，可是要交出来的啊。

2101
99

胖香

103
女

昨天闺女放学掏了张纸条给我，上面写着:你要是不把我的名字画掉，就要挨打，后果自负！
我连忙问她咋回事啊？闺女告诉我，她是小组长，早上检查组里的同学作业，有一个没写，她就把人家名字记了下来交给老师……
我一听这事儿可大可小哇，然后问她怎么处理的呢？孩子挺认真的跟我说:“我肯定去办公室找老师了啊，然后把纸条给老师看，告诉老师，我怕挨打，当着老师的面把那个同学的名字划掉了，还告诉老师他写错了一个字！”

1284
23

清丫头┐

29
女

早上下雪了，呆的无聊从窗前往下看，有一帅哥在小区内溜达，眼瞅着他四处望了望，转了一圈，看没有人，像撒了欢的小狗一样，“噗”的一声趴在雪地上，左滚滚，右滚滚，上下左右这个折腾呀！把自己的裤子都弄湿了，快笑死我了~
正看的来劲儿的时候，忽然帅哥偷偷摸摸的开始解裤腰带，难不成……
我立马打开窗户，嗷唠一嗓子“干嘛呢？”
就见帅哥一激灵，石化了，慢慢的抓出了一把雪，“要不要来玩玩~”
我，，，，，，，，想找个洞钻进去~

461
5

无书斋主

42
男

上高中的大儿子，昨晚和同学们约在一起在酒吧玩，晚十一点的时间，接到电话说他酒喝多了，叫我接！！……

我家近，把儿子放小区门口再送他女同学时，在她家小区门口遇见同事小刘……

今天，同事们个个望着我笑，特别是小刘！！……

1451
42

无书斋主

42
男

小区老刘这几天不管天多冷都在小区广场打太极……
今六点我要到机场接人，五点出去买包子的时间路过小区广场！……

老刘的太极打的稳如泰山，说真话，有大师范！……

我掏出手机想拍个视频发朋友圈，没想到老刘冲过来:正子，视频不准拍，你买早餐的钱我报销！……

突然，广场还有一位练太极扭秧歌的阿姨映入眼帘……

我扔下老刘给的二十:不行，婶子会给我一百！！……

1193
28

本村首席电工

18
男

天天坐公交
车停着也被撞
这有啥办法呢？

坏消息：对方跑了

好消息：监控拍到了

坏消息：不但是个认识的朋友，还是个欠我五千块好几年没还的朋友

好消息：电话打通了，他满口答应先修车

坏消息：也先欠着

1507
39

歌歌哒f

28
男

我出生的日子是农历的七月十四，我爸说我阴气太重，于是给我起名叫杨顶天……

1645
95

另一个世界的旅客

21
男

我一素来以文静著称的女同事，今天上午正好撞破男友劈腿，姑娘上前质问，男友不仅大放厥词还想动手打人。姑娘含怒出一拳，男友倒地送医，下颚骨骨裂。据说姑娘家传形意拳，习练多年，拳下三五大汉不得近身。我刚去看她QQ签名，已从“今天北京风好大”改成“有朝一日剑在手，杀尽天下负心狗”

926
18

骑着二哈啃黄瓜

28
女

侄儿问嫂子:我是从哪里来的？
嫂子搪塞他:你从垃圾桶捡来的。
侄儿不信，跑去问大哥:爸爸我从哪里来的？
大哥忙着手游，顺着嫂子思路:你 妈说的没错，你就是垃圾桶旁边的臭水沟里扒拉出来的。
侄儿一脸懵，嫂子笑的像拨浪鼓一样。。。
突然嫂子笑声戛然而止，一脸阴沉，一脚飞向了旁边的大哥，把大哥踹的七荤八素。。。

2320
146

无书斋主

42
男

昨晚有急事到上海公干，开了整整十一个小时的车，刚住下老婆发来视频，我很恼火，闭着眼睛就骂:你这婆娘这么早发视频干嘛？明知道我一个晚上没睡？……

声音传来，再看视频……
完了!不是老婆，是图像和老婆一样的对方接待妹子！！……

幸亏，穿戴还整齐！！……

1262
34

璃白°

99
女

小时候，每逢周末都会去外婆家，外婆对我很好，会做很多好吃的给我，外公也时常会给我一两块钱。
我也懂事，常常干些力所能及的事，比如帮他们打扫卫生、洗碗。
那天大扫除时，我从床底下翻出一个黑色袋子，里面一大把零钱，数了数竟然有六百多块，我高兴的交给了外婆。
外婆狐疑的望着外公，外公连忙表示不是他的，并推测是我那出外打工的小舅舅，落在家里的。
为了奖励我，外婆特意煮了我最喜欢吃的红烧肉，不过，那天外公好像胃口不好，随便扒拉了几口饭。
还有，从那天以后，外公再也没给过我钱[大哭
…

2435
69

狐小乔

21
女

“妈妈，花怎么死了？”阳台上的仙人球还是被我养死了！
“可能是水浇多了。”
“妈妈，我刚才喝了好多水，会不会也得死啊？”
“不会，你尿尿就会排出去。”
“妈妈，那我一直没有尿怎么办，我会不会就死了啊？”
“不会的……”
“爸爸，我一会就死了，你抱抱我……”
“姥姥姥爷，我不尿尿，一会就死了……”
嗯，现在好了，全家人都在训斥我…

1517
61

大宝宝2016

36
女

同事有了二胎 老大三岁 因为怕老大无意伤害老二从来不让兄妹独处……直到有一天同时上完厕所 发现卧室门锁了。老大在卧室给老二换尿不湿，怕妈妈打扰

910
6

忧郁的创可贴

93
女

男朋友是农村的，两人相亲认识的 。记得第一次和他看电影，那天是情人节，看着别的情侣都拿着玫瑰花。
于是我羞答答的对他说道：我也要花。
男朋友一拍脑袋：哦，瞧我这脑袋，竟然忘记这茬了。
过了一会儿，男朋友真的捧着‘花’过来，笑嘻嘻的说道：看吧，怕你不够吃，我特意买了两个大桶的爆米花，怕你吃多了腻，我还打包了一份豆腐花，嘻嘻。。。

1092
70

开膛手~杰克

28
男

走路遇到熟人真累，明明几百米之外就看到了，还得先假装看风景，迎面遇见逃不掉了，然后还要故作惊讶的说：哎呦，这么巧！在这里都能遇到你

825
30

薄之凉

28
男

正吃饭呢，小姨子慌慌张张的跑过说:“姐夫，姐夫，有两个人追我，一个开宝马的，一个开奥迪的。”
我一听小姨子是漂亮也不至于这么抢手吧，别被人骗了。便说:“你是跟人过日子，不是跟车和钱过日子，说他们那个人脾气比较好″。
“估计那个脾气也不好，刚才我开你的车去商场把他们的车给刮了″小姨子带着哭腔说。

1034
15

红尘一笑醉红颜～

99
女

老公晚上喝醉了，回来就嚷着饿，让我给他煮两个鸡蛋吃，我把鸡蛋煮好放床头柜上就洗澡去了，等我洗好出来他一边剥鸡蛋一边嚷嚷：老婆，你买的什么鸡蛋啊，皮都剥不下来.....我过来一看，这货拿着我化完妆放着镜子前的美妆蛋正在剥皮……

1275
41

无书斋主

42
男

这几天在出差，每天和老婆道晚安的时间，她都会开玩笑说:我抱我的情人睡觉了，你能怎么样？你还得赚钱养他呢……
我只能苦笑:做个好梦！……

昨晚九点我开视频的时间，床上有个光头后脑，明显不是儿子……
心中顿时有如五雷轰顶，又如汽油桶遇火，差点炸了！！……

看着我明显僵住的脸，这货竟然还巧笑嫣然的侧身在那光头上亲了一下！…

如果不是光头转过身来，我绝对立马回长沙让她好看……
只是，我搞不懂小姨子为什么理了光头！！……

1164
43

骑着二哈啃黄瓜

28
女

刚迁入新居那会儿，就我们家餐桌桌面设置可是绞尽脑汁。
最开始是我爸放了张玻璃，保护桌面。
然后我侄儿小，没轻没重，吃饭老king king 哐哐，我嫂子就买了像透明pvc膜盖上保护玻璃。
后来我妈发现，透明pvc太涩了，而且高温碗筷容易吸住桌面，于是就套了个桌布阻断pvc膜和碗筷直接接触。
然后我大哥发现，侄儿老是把汤汁撒桌布上，很容易脏，又擦不掉，于是毫不犹豫的又买了一个玻璃盖桌布上。。

2325
80

璃白°

99
女

副总去天津出差一个星期，刚回来。我拿着一些文件找他签字，刚到他办公室门口，听到他训秘书的声音：
小美啊，你怎么搞的?我出差前买了两个包子，后来突然接到出差通知，顺手把包子放在冰箱里，这都七天了，还能吃吗？你这几天不会帮我把冰箱收拾一下，包子丢掉。
现在进去肯定有点尴尬，于是我退回。十分钟后，我再次敲门，副总看到我，一副很高兴的样子：小白来了，我这次出差，特意带回两个狗 不理包子，你拿去热热吃吧。

2644
83

狐地瓜大人

30
男

跟媳妇一起办了游泳卡，才几天媳妇犯懒，找各种借口不去。
为了不浪费办的卡，刺激媳妇：“你也知道，泳池好多美女，你不去监督，我要被别的美女勾引了，你可别后悔！”
从此又白瞎一张卡，媳妇天天监督我，不让我去游泳…

1427
32

leo咫尺天涯

26
女

这次面试我可能又玩完了，因为面试官被我整崩溃了。

　　“姑娘，你民族和性别填反了我忍了，我敬你是条女民族的汉子，可你把出生日期九年和教育程度一九九九年填反了我如何忍你，这要是真的，你母亲该是多伟大，给你胎教了一千九百九十年，山海经都不敢这么写，封神榜都不敢这么演啊！”

805
30

筱悦吧

24
女

同学婚礼现场，同学和他老婆太能说了！主持人几次想插话，都没有成功，

终于，他们停了！主持人：这是多么有力的对白，这是多么恩爱的夫妻，在这个家庭里，小三连嘴都插不上，又岂能插上腿

1205
16

上凹下凸

81
男

舅舅打电话给我:快来看看你弟吧！他在医院洗胃呢！我急忙问:他好端端的，有啥事想不开啊？舅舅叹了口气说:他晚上一个人戴着蓝牙耳机在院子里蹦迪，自娱自乐跳的正嗨时，被田里回来的爷爷奶奶看见了，爷爷奶奶以为他中邪了，一棍子把他撂翻，灌了两瓢大粪水……

1375
23

吃了两碗又盛

41
男

晚饭后谁都不想收拾房间，媳妇扔过来一本翻开的杂志，一篇文章的标题是“爸爸做家务，孩子更聪明！”
而我拿出手机，找到一篇“女人做家务的七个好处”给她看。

1345
43

正版煮茶

31
男

跟老婆去买阳台柜，售货员问我老婆要不要阳台柜的洗手盆自带搓衣板那种。
我想着站着洗衣服总比蹲着洗对腿脚好，就说：买吧，膝关节也好受一点。
售货员多嘴一句：那是，没人罚跪在阳台柜上...

839
16

聊天不撩妹子

55
男

财务小丫头前段时间在办公室说，她在干洗店洗的衣服，取回来有洗衣液的味道，店里就是不承认是水洗的，问有啥办法证明。我就随口一说下次再洗时口袋装上新钱就好了，水泡过就能看出来的。
今早去财务领工资，小姑娘非要扣我一百钱。问她为啥？
她说我出的主意，非但没有证明衣服是不是干洗的，口袋里的一百块钱也没了。

1149
29

醉卧美人膝↘兔

27
女

媳妇拿湿巾给拉便便的娃儿擦拭了十来遍，貌似感觉还不干净，低头一嗅娃儿的屁屁，突然猛地一呕，吐了一地。我在旁边实在没忍住哈哈大笑。。遂打趣道：这就是一孕傻三年嘛？！这💩本来就臭的，还去闻，你这不傻嘛[笑哭][笑哭][笑哭]

媳妇神情凌厉扫过，接着一个扫堂腿，随即俺啪叽一下跌倒，脸糊着娃的产物和媳妇吐的的内啥，半宿都没回过神来。在此我严重怀疑被媳妇骗婚了，婚前连瓶盖都拧不开的玩意，现在一jio撂倒我这160斤的大汗[吃瓜][吃瓜]

603
10

中国加油！！

100
男

本人略有近视，但除了开车、看电影平时都不会戴眼镜，今天晚上骑车回家突然发现前面有个沟，还好我反应迅速，及时刹车，看到沟不宽就扛上自行车跨过去，结果跨的时候才发现周围人异样的眼神，回头一看。。。。麻蛋，结果是电线杆影子......

1018
23

江上舟007

42
男

表哥因被诈骗，一怒之下伤了人，被判5年。在局子里戒烟（一天3包）戒酒（一天2斤），生活有规律早睡早起不熬夜，不打麻将，不暴饮暴食了一日三餐合理搭配，每天劳动，瘦了二十斤。昨天期满我接他出来，原来跟他一起胡吃海塞的酒肉朋友5年内没了2个。另一个透析。他感慨万千：其实这5年挺好的。。

829
19

红豆红黄豆滚

28
男

记得结婚前第一次去女友家特别紧张，一大家子人都在，叔叔、阿姨、兄弟姐妹叫了个遍。这时又从厨房出来一位三十来岁留着板寸的女人，这时岳父介绍道：这是你姑！我一听是尼姑，连忙双手合十道：师太好！当时姑姑脸都黑了…………唉😔直到现在春节去她家拜年时都不愿意搭理我…………

907
9

吃了两碗又盛

41
男

远远地听到办公室里有人说笑，我推门进去，借用某个表情包的内容说:你们笑啥呢，笑的我头都秃了。
这下坏事了，有几个人马上就要笑炸了，原先为啥笑的都忘了。

966
9

小恩的老公8

34
男

单位领导每次在朋友圈发了“媳妇不让抽烟了，身体也越来越差，准备把烟戒了……”，第二天他的办公室总会多出几条香烟……
我就奇怪，是谁想要害领导？据我多次观察，都是那些和领导关系好的同事送的。
我把这发现和领导说了，领导脸一沉，说会严肃处理这一些害群之马！
第二天，领导说单位门卫缺人，让我过去，说门卫是单位的安全保障，责任重大，以后就交给我了……

1530
32

『空欢喜』

28
女

我妈跟我说，在生我不久后，拿我八字到镇上有名的瞎眼神算那里算命。他说我命犯天煞，克夫命，谁跟我谈恋爱，轻者残疾，重者丧命。我就跟我妈说别迷信， 那就一瞎子能算的出什么 ？？？
事实上第一个男朋友工作失误手被毁一只，剩下一只手；第二个男朋友发生了车祸，双腿截肢；第三个男朋友去爬山时摔没了，第四个男朋友触电也没了
现在想想那糟老头子真的很厉害 ，这都能算到，搞得我现在都不敢谈恋爱了
最近妈妈给我一介绍一男朋友，​我本能的拒绝，妈妈耐心的介绍说:这个男的
…

3132
129

骑着二哈啃黄瓜

28
女

刚毕业那会儿，去学做销售，销售培训来时带我们到火车站，分散开，大声对着陌生人流喊：我是最厉害的，我是最棒的。来锻炼胆量。
那天我闺蜜更大胆，挥舞着励志的双手，喊出了特立独行的口号：我是神经病，我是神经病！
谁望着她，她就凑近人跟前喊，吓得别人渐行渐远。。。
十几分钟后，青山医院救护车和J /  C叔叔拿着防卫叉过来了，留下被摁在地板上的闺蜜一直解释：我不是神经病，我不是神经病...
青山医院的医护：安静，安静，去我们那里的每个人都这
…

1815
67

图图的耳朵会动耶

20
女

最近超支了，手头紧，就想着套路儿子的压岁钱，跟儿子比赛听写词语，谁输了就拿一百块出来！
一年级的小破孩子，我肯定能赢啊！信心满满地写着，一百块唾手可得了！最后一个词语，流shuǐ，这玩意，米臭百屏蔽啊，对，不能写，我脑子一转，这能难倒我？同音字啊！留氺！完美，交卷！
好了，不说了，我得艾特黑大赔我一百块钱！

1086
43

空城旧梦她与伞

33
男

昨天晚上，一个同事招呼同宿舍里其他三个人：我已经在外面租房了，哥几个，帮我搬一下行李呗。
话说这同事特抠门，大家都不想动。他急了：搬完后，我请大家吃香的喝辣的，这次绝不食言。
看他这样说了，大家也就帮他搬去了。等搬完后，他笑嘻嘻的给了我们三个，每人一桶 某师 傅香辣牛肉面 ！！

1710
51

孤心傲月

31
男

总经理怀孕了，老板要求全公司禁烟。

今天上洗手间发现一女同事在厕所抽烟，刚要上去劝阻发现总经理已经走到洗手间门口了，这女同事一把把烟塞到我手里！
总经理看了我一眼说：你来下我办公室。
在办公室我解释说：总经理我真没抽烟！这烟不是我的！
总经理生气的说：烟是谁抽的不重要！关键你一大老爷们跑女厕所干什么？！！！！

……我说我在厕所迷路了你信吗？…………

898
33

义行天下7

30
男

我问小儿子跟爸爸亲还是跟妈妈亲？
小儿子面露难色，沉思了一下，说：我跟哥哥亲！
大儿子笑嘻嘻的把嘴里正吃的棒 棒 糖 立马塞 弟弟嘴 里 了！

1648
29

天热打鼓球

102
男

儿子学校运动会，我自告奋勇的去做义工兼啦啦队。

他们班刚开始几项成绩不太好，到了拔河比赛时都憋足了劲要挽回颜面。

眼看着气势如虹，打得对手溃不成军，胜劵在握。我忍不住兴奋的大喊了一声：耶！赢了，我们终于赢了耶！

话音刚落，儿子班拔河队后面还在拼命使劲的同学们看不到前面啥情况，还以为比赛结束，真的已经赢了，就直接放手了……

局面瞬间就逆转了。

前面的同学一脸懵圈的看后面的同学，后面的同学也一脸委屈的到处看，刚才是哪个傻X喊的，赢了，赢了…

我呢，没等运动会结束就拂衣而去，深藏功与名。
…

1383
27

秀的拽ベ你不配

102
女

忙了几天，终于忙完了，把头发洗了洗，冷空气来袭，加上下了一整天的雨，谁知道刚把头发打湿，衣服丢水里泡着就没热水来了，裹着毛巾顶着满头的泡沫检查一下煤气罐，靠，没气，我也不知道该怎么办了，越来越冷了，用你们最喜欢的三秒来说咬金牙用冷水洗好头发和澡，别问我感觉怎么样，此刻冻成了狍子。

800
18

南九

105
男

四叔有个废品收购站。
咯咯咯……
前几天往河北运废铁，让我去帮忙。
等我骑着摩托车来到废品收购站的时候，工人已经装了半车了。
四叔把我拽过去，说:你去厨房帮你婶子做饭吧。
忙活半天，饭菜做好，废铁也运走了。
工人吃完饭下班，我跟四叔一直喝到天黑。
时间差不多了，我起身回家，却发现摩托车丢了。
四叔说:咱俩查一下监控，我看哪个兔崽子敢在我这里惹事！
我跑到电脑边查监控，发现在四叔指挥下，几个工人合力把我的破摩托装上了废品车......运走了........

2202
58

吃了两碗又盛

41
男

女同事家出了点事故，半夜时分灶台上方吊装的橱柜掉下来了，她第一时间拍照发朋友圈，照片中她老公十分抢镜。

后来她解释说拍照时她老公只穿了一条短裤，不太雅观，就给短裤打上马赛克了。

1226
30

坏小孩cium

30
女

老妈在家做了酱肘子，打电话叫我们回去吃，胖哥有工作走不开就说让我俩去吃。
      我开车带着妞妞风驰电掣一路火花带闪电的到了我妈家。妈妈发现胖哥没来，就说：女婿没来，你就把肘子拿回去一起吃吧。
      我开心的一蹦三尺高，抱着装好的肘子放车里，一脚油门开车就跑了。恍惚间听见我妈在门口大喊什么孩子孩子。可能是觉得我孩子气吧。。。

1810
101

高冷的小门神

21
男

每天下午两点，我会关掉电脑背起挎包，走到公司门口，拿着玻璃门当镜子照。
望着镜中的自己，所有人都会嫉妒我的！因为我才22岁，年纪轻轻的，就已经下班了……

1299
44

忧郁的创可贴

93
女

去年疫情期间学会了打麻将，非常上瘾。就经常跟公司同事一起打，不知不觉中输了小一万块钱。
男票知道后并没有责怪我，只是让我保证以后不再打麻将。我当时口头保证了，但心里不服气，经常想着该如何翻本。
昨天男票出差，我觉得翻本的时候到了，就迫不及待跟同事小王几个又约在一起偷偷打麻将。            结果男票突然电话查岗，我情急之下脱口而出 : 我正在睡觉呢 ! 男票表示不信，我急了 : 你不信去问问小王，他就在我旁边呢 !
然后电话就嘟嘟嘟。。。

2105
94

狐小乔

21
女

最近经常看到有人发这样的动态:

冬天有三好，天气好冷，衣服好贵，我好穷。天冷了，谁借我1500块钱，让我买件羽绒服，分期付款15年，每年100，每月8块3，每天2毛7，我天天给你发红包，上午一毛三，下午一毛四，每天都是一生一世，天天有惊喜，每天有联系。

我只想说:
100÷12=8.**……
8.3÷30=0.** ……
你这账头挺好啊，算了两次，扣了两次差价。小数点后几位你给吃了?往里唬不往外唬啊……
这买卖不划算，不干!😒

1077
48

聊天不撩妹子

55
男

冬年四节，今天就是四节中冬至，我们乡下都要上坟祭祖的，因为乡下都把祖坟集中安（置）公墓了，大清早就坐公交车去公墓，早去早回家包饺子（乡俗冬至吃饺子；。。
上车听到邻坐的跟对面的打招呼：唐大爷早：也去上坟吗？记得您老家是靠主的，不是烧纸的吗？提那么多纸钱干啥？
姓唐大爷回道：小孙（目测也有七十多了）你有儿子吧？
小孙：闺女儿儿子都成家了，你都来吃酒席了，你忘了吗？
唐大爷：养老保险买了吗？
小孙：买了。
唐大爷：这点都不懂，这么多年你白活了，我烧纸跟你买养老保险一个道理。

想想也真是的我才五十多
…

895
19

我是谁∽谁是我

55
男

正吃午饭，刚接了个电话，说的啥一句没听懂，实在忍不住，只好跟她说“能把舌头捋直了再出来骗吗？”那边啥也没说 电话挂了。
瞄了一眼屏幕，刚刚通话的是“客
家李    总"
连忙回拔过去，听到的是您拔打的电话正在通话中。
连忙打开微信发道歉过去，现示需要好友验证了。
得了。。谈了两个月的饭店装修，说好下午签合同的，是不是黄了。。。。。

1232
16

偷惢前男友

24
男

一天闲来无事在街上溜达，有个擦皮鞋的小女孩过来问我：哥哥要不要擦鞋，3块钱。
我看皮鞋不是很脏，就说不要了。
哥哥我看你长得这么帅，免费给你擦怎么样？我就当练练手艺。
这小姑娘嘴真甜，我只好答应了。
只见小姑娘熟练的拿出工具，一会时间就把鞋子擦的油光滑亮的。然后对我说
哥哥，你起来看一下我这鞋子擦的怎么样？亮的蚂蚁爬上去都要摔死。
我对她的技术表示很赞赏，准备换一只给她擦的时候，她迅速收齐工具，要走人。
我说：你怎么不给我擦另外一只？
她说要擦鞋一双十块。
我看着脚下两只皮鞋，一只磨砂的，一只亮
…

2237
45

狐小乔

21
女

卖鸡……卖鸡……本地的土鸡！一个大叔吆喝着。路过一个大姐问道:“是土鸡吗？骗人的吧？”
大叔回道:“地地道道土鸡，不土不要钱！”
大姐又说道:“现在很多骗子拿着饲料鸡当土鸡卖，已经骗了好多人啦。你说你这是土鸡，你怎么能证明呢？”
大叔神秘的看了看四周，一把将大姐拉在车前，从车上迅速取下一只鸡，扒开鸡屁股掏了几下。然后伸开手让大姐看:“咋样，纯种土鸡，拉出的都是土……！”
大姐笑了笑:“来！称上两只……你把那只也掏一下我看看……？”

1358
48

璃白°

99
女

和老公下班回家，走到半路突然电闪雷鸣，下起暴雨，我俩连忙找个地方避雨。
突然一个炸 雷，在我们附近响起来，那声音惊天动地啊，吓我一大跳。
我连忙对老公说：老公，我好怕啊，上个月底，我发了天 打雷 劈的毒誓，说这个月咱家只吃素，我不减十斤不罢休，可是第三天我就受不了，我常常偷偷摸摸去市场熟食店买猪蹄吃。
没想到老公也颤抖着说：老婆，我也怕，我上个月对你发天打 雷 劈的誓，说工资全交给你啦，其实我这些年偷偷摸摸存了六百多块私房钱。

1453
58

手机用户69674…

60
男

家到医院要一个多小时换两次车，一早空腹到医院抽血化验，做心电图，看病，缴费，取药，楼上楼下折腾两个多小时，提着一大包药去医院附近的小铺吃饭，三个馅饼一碗羊杂吃的美美哒，坐公交车回家，还睡过站了，好不容易快到家了，发现药忘记在小铺了，再挣扎着坐公交车去小铺，还好药就在凳子上放着，匆忙拿上药，转头回家，坐在公交车上，抱着药不敢睡了，困呀，到家倒头就睡，啥叫失眠？不记得了

563
6

花落彼岸任逍遥

30
男

小时候的我是个病秧子，经常生病我奶都说我好像纸糊的。
有一次下雪在雪地里玩，回家就咳嗽的不停，我奶也不听谁说的用香油炸鸡蛋可以止咳，就给我做了一个吃完就不那么咳嗽了。
一连十天我一天吃三个香油炸鸡蛋，每天还是稍微咳嗽几声。
我爸实在看不下去了说到:“你这咳嗽也太废香油了吧，馋你就直说呗

1803
37

骑着二哈啃黄瓜

28
女

难得去逛街，看中一款新款绿色的暖冬帽，款式特别满意，就是价格45比较贵，我装着漫不经心的样子问老板:能便宜点么？老板心直口快:最后一件了，今年的爆款，40拿走吧。
我心想就这破帽子，也那么贵？没关系，继续坐地还价呗，​这是旁边冲出一年龄少女伸手拿我手里的帽子:阿姨你这帽子不买吧？让我看看试一下可以吧。
我一阵血气上涌,对着这姑凉:你喊谁阿姨呢？老板给我包起来！你要买就不让你买，丫头片子。买完单直接戴着帽子欢快的继续逛街。
逛完一圈从街道另外一边​绕回来，
…

2009
61

向昨天说再见。

24
男

今天有点有点馋想吃榴莲，但是又有点抠不想花钱，然后我就拿我爷爷的手机给我爸发了一条短信说，儿子我想吃榴莲，等一下回来带一个，结果没想到的是，我爸原封不动，一字不漏的把短信转发给了我

863
14

狐小乔

21
女

闺蜜爱臭美，总认为自己漂亮，这个月她走狗屎运，销售额排名第一，正好年度总结酒会，经理特别表扬了她。
她很高兴，多喝了几杯。挨个给领导们敬酒时，王总问她努力工作的动力是什么？
她妩媚地一笑，说：我想改变别人的看法，我不是靠颜值混饭吃，我想从花瓶形象转变……
经理实在听不下去了，接口道：转变成花盆形象，相似度100%。
第二天，她的新外号在公司疯传开，大家都叫她：盆姐！

1347
49

狐小乔

21
女

去复印店打印文件，单面打成双面的了，我问复印店小哥：“你们这里能碎纸吗？”
复印店小哥说：“可以。”
然后他接过文件，一下一下地用手将文件撕成小碎片。

1162
54

空城旧梦她与伞

33
男

那年朋友介绍相亲，地点是在妹子上班附近的一家西餐厅。
妹子挺漂亮的，说话轻言细语，吃起东西更是斯斯文文，我也不好意思大快朵颐。看得出两人都互有好感，吃完后，留了V信。
分开后，觉得肚子只有半饱，于是在夜市地摊上，叫了一份小碗酸辣粉。
正吃着，听到一个大大咧咧的，略有点熟悉的声音：老板，来份大碗酸辣粉，妈蛋，刚才相亲装模作样，饿死老娘啦。

3260
100

义行天下7

30
男

家里要用四轮拖拉机（单缸20马力）拉两车土垫院 子！
没有电 启动，要用摇把摇，由于天气太冷，我摇了两个回合，累的气喘吁吁，也没启动着，第三个回合已经有点力不从心了，松减压时，不小心被摇把反弹打到下额了，打了个“小孩嘴”大的口子，去医院一下缝了五 针！
包扎好我拍个照发给经理，说不小心受伤了，需请假一个星期！
经理回复了一个哈哈笑的表情：同意！你老婆拳击真厉害！

1261
41

吃了两碗又盛

41
男

小时候去姥姥家拜年，表兄弟姐妹加一起七个熊孩子，我老舅声色俱厉地教育我们说，千万不能在外面舔铁，外面零下三十来度舌头冻住了就不用要了。
可是
好奇害死猫。
真正的勇士敢于直面惨淡的人生。
姥姥家院子里有个小四轮拖拉机后面的拖车，车斗全是铁的。
当时的场景是，我们七个排成一排，以统一的姿势弓着身子，全都把舌头冻在了拖车上。
哭都不得劲哭。

1112
22

鱼歌浅唱

81
女

H市爆出一病例，刚从该市出差回来的同事进了办公室后，赶紧掏出手机查自己的行程码，完后突然兴奋的大叫道:我是绿的，我居然是绿的！
这“嗷”的一嗓子来的太突然，办公室的同事都吓坏了，特别是王哥，手里的保温杯都吓得拿不住，掉地上了！

1461
36

高冷的小门神

21
男

攻破了敌方水晶，我兴奋地大吼大叫。
吓得小姨子手中一盘巧克力豆，撒了一地。我笑她蠢，盘子都端不稳。
她说这叫“撒豆成兵”，我正好渴了，拿着杯子给她，说道：来点水！
她说道：你不是游戏里的国服第一韩信吗？还是来点兵吧，多多益善……
说完，她捡起一把脏兮兮的豆子，说要塞进我嘴里………

1298
40

空城旧梦她与伞

33
男

十年前，在电子厂上班的时候，食堂伙食太差，我在附近租了一个小单间，自己开火做饭。
一个同乡女孩子向我哭诉，说厂里伙食太差，她自己又不会做饭，都瘦了好几斤啦。
确实，看她双目无神，脸色黯淡无光，我也有点心疼。于是邀请她以后在我这里吃饭，两人平摊伙食费。
几天后的一个晚上，她吃饱饭后，就没回宿舍了。一个月后，她脸色红润润的，双目有神，皮肤也很有光泽。
就是有一点，她没给我一分钱伙食费，而且特么的，我瘦了……

2687
103

上天揽九月、

26
女

领导交代任务，让我监督同事戴口罩，一顿操作下来，效果并不好，正在发愁，一位同事说有个馊主意可以试试。 我抱着死马当活马医的心态让他放手去做。
第二天，凡是见到我的男同事都捂着口罩，低头快速逃开。 我心里好奇是啥妙招，解决了大难题。
拦住一位正要跑开的小哥，问他：“你跑什么呢？我又不吃人！”
小哥：“公司都传开了，说你见到不戴口罩的就一口亲上去，现在男的见到你没有不怕的…” 话没说完小哥捂着嘴跑了！！！

1557
34

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

小侄小名叫小康，周末和小伙伴们在楼下玩了一会回到家就哭着让我们给他改名字。
我:小康这名字多好啊，为什么要改？
小侄一把鼻涕一把泪的说:小伙伴说经常在电视上看见“安全奔小康”所以他们总喊我笨小康，姑姑你说我是不是很笨啊？呜呜呜～

859
29

仙的女人

26
女

一同事抢了她姐姐的男朋友，结婚了，生了孩子回娘家。
姐姐:乖，来抱抱，叫姑姑!
老妈:来，奶奶给你压岁钱!
同事喊道:我又没有招上门女婿，辈分错了!
家里对孩子极尽宠爱，却对同事不理不睬。
同事内疚不已，偷偷躲起来哭。不知过了多久，姐姐抱着孩子，喃喃自语:这是风哥的孩子，这辈子做不成夫妻，那就做异姓兄妹，成全你!

1545
43

捉女妖的天师

39
男

收到大儿子的信息：爸，给我发个红包，我和同学在外面玩呢
臭小子一般情况下是不会找我有要钱的，为了确定是他本人我要求他来发语音…
：多少？
：一百应该够了！
：别让你妈知道
：👌
红包刚转过去，就收两条信息
对方已收取红包
对不起，我是卧底[臭美]

1433
42

薄之凉

28
男

单位放假了，我出去喝酒，老婆：除了喝酒你还有别的事吗？一个星期喝八次，你有病呀！
我说：我响应号召春节留守，不回老家，没事做喝点酒怎么了？
老婆：号召你们喝酒了？提前放假为了让你们居家休息，多陪陪老婆孩子，你却出去瞎混，现在不让聚集，没必要的应酬都推掉……
老婆数落我半小时，我实在听不下去了：不就是喝点酒吗？你想干什么？把我逼急了，我可什么事都做得出来……
老婆拿过来儿子的《5年中考3年模拟》，冷笑着说：什么都做得出来？来，你把第37页最后一道题做了！

847
13

狐地瓜大人

30
男

经常去公园周围喂野猫，，，割，，，有次被同事看到，他说：“野猫多脏啊，你还喂它们”  我把同事拉到一边，小声说：“你看过《白蛇传》吗？你相信小动物会报恩吗，你想幻想一下猫娘来找你报恩，啧啧！”  我又指指一间商店：“那儿就卖散装猫粮，还有火腿肠。”   同事若有所思，然后重重点头踏着坚定的步伐走向商店！
嘿呦，又忽悠一个入坑的！

1315
48

仙的女人

26
女

心仪男神久已，偷偷买了和他一样的衣服， 想趁着他不注意穿来，这样大家都会认为我们是情侣了!
谁知道第二天他居然不穿那件，看到我热情的跟我打了个招呼:傻千，你这衣服我也有一件！不愧是异姓兄妹，眼光一样好!
对了，我看到别人也戴了你这个帽子，是不是情侣款？喏，那边!
我顺着他指的方向望过去，一旅游团的大爷大妈戴的帽子都是我这个颜色的。

1630
38

小恩的老公8

34
男

那天学校放寒假，大雪纷纷簌簌下着。我和初恋女友拖着行礼，准备各回各家。
我们走着，说着，笑着，她问我:“下了这么大的雪，我们不打伞一直走，一直走，是不是就可以一路到白头？”……
那时我不加思考就笑她:“你个傻冒！雪下这么大，人都快冻僵了，还一直走到白头？傻瓜才和你白头！”……

896
21

空城旧梦她与伞

33
男

小舅子和谈了两年的女朋友分手了，在家里要死要活的，我和媳妇连忙赶过去安慰。
小舅子一见到我，就哭着说他俩在一起的各种甜蜜，说着有多爱她。最后对我说道：姐夫啊，她是我初恋，又漂亮又温柔，我真忘不了她。
听他说完，我也想起了一些往事，不禁说道：唉，我也忘不了我的初恋啊，她也是那么漂亮那么温柔。
话音刚落，媳妇重重的哼了一声，我打了一个哆嗦，连忙接着说道：但是人要往前看，你看我，后来找到你姐姐啦，更漂亮更温柔！
回头看到媳妇的脸色好多了，我擦了擦额头上的汗，妈的，好险啊。

2136
74

义行天下7

30
男

去东北出差十天有余，这天一早回家坐动车到县城！时间太急，早餐都没来的及吃！
到家已是下午，老婆过来接，下车一出站我立马给老婆一个拥. 抱，久 久不愿 松 .开，亲. 了一. 口，兴奋的说：老婆，我很 饿！
老婆一把推开我笑着说：“饿” 就 对了，看你猴 .急猴 .急的，我 才放.心，才分开几 天急. 成这样？一会就到家了啊！
我肚 子 饿……

1773
70

仙的女人

26
女

去年从同事那里借了一千块钱，没多久我就忘了这事，同事也没再提起过。
这个月月初的时候，这个同事开始追我，我问他喜欢我什么？
他说，去年你收了我的聘礼，你就是我的人了。

1278
72

忧郁的创可贴

93
女

朋友圈晒了跟男票遛狗的照片，
沙雕闺蜜回复 ：一家三口，数你最丑
我TM刀呢？

1692
83

吃了两碗又盛

41
男

媳妇买了钙片让我吃，我奇怪道:我上个月刚体检完，也不缺钙啊，吃钙片干啥？
媳妇眼眉一挑:我发现你最近办事有点娘们唧唧的，希望你吃完钙片能硬气些！
讨厌，人家什么时候娘了嘛

929
37

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

老爸和老妈前段时间吵了一架，谁也不搭理谁，一直冷战中……
昨天午饭后老爸和往常一样骑着他的小电驴又去了郊外的池塘钓鱼去了，没多久，老爸就给老妈打电话:你能让闺女来接我吗？
我妈:啥事？
老爸:我的电瓶车放路边不见了，肯定是被偷了，这么远的路我没法回去。
我妈立马让我开车把老爸接回家。
老爸像做错事的孩子一直不敢吭声，老妈不停的数落老爸 ，最后老爸道歉老妈才停下来。
接着老妈转身小声对我说:去你邻居二叔家把电瓶车骑回来，是我让你二叔去偷你爸的小电驴的……

2609
67

夏有凉风秋望月

22
女

高中时候，楼主有点任性，性格特泼辣。。。
有一次为了点小事跟奶奶吵架（离家比较远，爸爸妈妈上班，奶奶陪读），越吵越凶，放下一句“我不要你陪读了，你滚吧”就去上学了。丢下奶奶一个人在出租房越想越气，越想越伤心，果断收拾东西回家了，临走时候想了想，还把床上唯一的一床被子也打包带走了。。。

2414
87

狐小乔

21
女

今年提前放寒假了。
“你感觉自己考得怎么样？”妈妈对着刚放假的孩子问。
“还行吧。”
“这寒假比较长，我们把薄弱的地方复习一遍，再学习一些新内容吧。”
“不要啦！分数要开学才公布，我现在也不知道自己哪个地方薄弱啊？”

1521
53

吃了两碗又盛

41
男

最近我身体出了点小故障，在医院开了药，回来打肌肉针。
我媳妇社区医学专业毕业的，打针是熟练工。可是她给我扎针的时候，左比划右比划，甚至拿笔在我屁股上画辅助线，才能找准扎针的位置。
我问她你原来是怎么打的？也这么费劲吗？
我媳妇说患者哪有像你这样的，他们都只把裤子退下来一点点，那个位置就是对的。
嗐，那还画什么辅助线啊，我把裤子提上不就行了。

1451
66

石锅拌着饭

25
男

小时候爱去镇上的网吧玩游戏，有钱往里面钻，没钱也往里面钻。

爸妈每次见我久不回家都会跑网吧找我，记得有一次玩的正起劲时，老板在外面吼，石锅你妈来了

我吓得抄起书包就往外跑，出门时刚好看见老妈在东面出现，我拿书包挡住脸往反方向跑，可天下妈哪有不认识自家孩子的，扯开嗓子就喊我站住。

傻子才站住，跑的更欢了，边跑边在脑子里编谎，路上看见别人家狗下崽帮着扯小狗，路上看见掉水沟里的老奶奶把她扶回家，路上看见炸牛屎的孩子把自己炸了，送他去看医生？

到家时当我打开门，看见老爸一脸慈祥看着我的样子，我顿
…

1344
40

空城旧梦她与伞

33
男

那时在工厂上班，租了一房一厅，对门是同事陈哥夫妇。
陈哥的妹妹没找到工作，在陈哥家住了一段时间，睡客厅的沙发。
那天，他妹妹敲开我房门，楚楚可怜的说道，没找到工作，心情烦闷，在沙发上翻来 覆去，竟然把沙发睡 塌了，被嫂子一顿痛骂，今晚是无家可归了。
听完后，我立马把门关上，什么人啊，把自己哥哥家沙发睡 塌了，现在又想睡 塌我家 沙发。

2150
68

捉女妖的天师

39
男

现实中的抓，捕，行动J灯根本不会闪，连车灯都不会亮，N多年前一个月黑风高的夜晚，我骑的破驴子就怼上去过[笑哭]

1443
40

夲少姓〖劉〗

29
男

以前撩妹子，只要她一说结婚了，果断就把她删了，现在撩妹子，只要她一说结婚了，我怎么感觉我越来劲了呢[捂脸][捂脸][捂脸]

2309
102

骑着二哈啃黄瓜

28
女

刚回老家，父母让我外出归来，先更衣沐浴。。。
热水器先放热水，准备一会儿泡头发，先解个大手排毒，安逸的哼着小歌。。。
桶里的放水声停了，啊，不会吧，停水啦，真衰格，解完大手，寻思着没水，只好用热水冲，
我永远不会忘记，本来自己闻不到什么臭味的，热水一冲，那个扑面而来凶狠凌厉的味道，如果不是父母在客厅，而我又更完衣，不能夺门而逃，只能硬生生的在里面焖了好几分钟，红焖臭豆腐一样的。。。

2200
86

可爱到家了

21
女

今天太想吃蛋糕了
干脆过个生日吧
过99岁的生日
99岁那年的就不过了 ​​​

898
18

夏有凉风秋望月

22
女

晚上吃过饭后，一家人饭桌前，边喝茶边一起聊家常。
我爸笑着说：现在的年轻人真有趣，昨天一个同事嫁女儿，男方按照女方体重，一斤给一千块钱彩礼，同事收了九万块彩礼钱。
我妈听后，兴高采烈：哎呀 ，那咱们家发财了，可以收二十九万块彩礼钱。

1424
104

骑着二哈啃黄瓜

28
女

公司年度大盘点，我本来就很多事，还是被强制安排去9区域复盘。。。
到了指定区域，发现闺蜜也在，不过我忙说了几句客套话，就没理她，她看了看我忙着复盘，知趣的也没打扰我。
复盘才发现这盘的什么鬼，每一个对不上，只能把清单上没有的东西全部加到清单后面，足足四页A4纸。
盘的差不多的时候，闺蜜讪讪的又过来了，关心的问我：终于盘完了啊？我松了一口气：嗯，用了劳资两个多小时。
闺蜜接过我清单，喵了喵复盘结果，说：做的不错，谢谢哈，你的复盘区域在
…

2011
45

坏小孩cium

30
女

早上起床，看见餐桌上有包子、粥，牛奶，煎鸡蛋，看着胖哥在厨房里忙碌的身影，满满的幸福感油然而生，要不是妞妞一巴掌拍醒了我，叫我起床做饭，我准备先吃个包子........

1774
63

狐小乔

21
女

在家里跟妈妈聊天聊起了房子，17、8k一平，真买不起！愁死人，交了首付，房贷每月八千多，二十年那！人有几个二十年，估计还完贷款我老了。
不由的吐槽一句:老子下辈子做老鼠！随便打个洞就好了，冬暖夏凉。小侄子在一边说:“说你傻还不服，下辈子做蜗牛多好，一出生就带着房子！”我去，我还真不够聪明……

1391
55

空城旧梦她与伞

33
男

读初三的时候，我是一个问 题少年，上学迟到，上课睡觉，打架斗殴。

那天是一节体育课，我没去操场，一个人躲在教室里，双脚架在课桌上，嘴上叼着一根烟，悠哉悠哉。

学习委员有事回到教室，话说她长得倒挺漂亮，班花，是我们班主任的娘家侄女，就是喜欢打小报告，我以前上课看武侠小说、玩游戏机，都被她告诉班主任没收了。

她看到我这样子，气得骂我是坏蛋，每次交 作业要她催，现在竟然抽烟，她要报告班主任。

我连忙关上教室门，并把她双手按在门上，她急得想叫喊，我也急了，用嘴巴堵上了她的嘴巴。

几分钟后我放开
…

2996
120

『空欢喜』

28
女

我家就两姐妹 ，妈妈说以后要招个上门女婿 ，由于我是姐姐，大妹妹2岁，这个重担就交到我身上啦 。
我和妈妈都看上隔壁村的一个小哥哥，还是个穷小子的，由于他家三兄弟，他们父母也想让他们做谁的上门女婿。
经过的双方父母同意，我两留了联系方式，我比较热情，他比较木纳，主动跟他说:我们先试着谈恋爱。他循循善诱劝解我:你年龄太小，我比你大8岁，我不能伤害你。。。
这过年放假回家，然而姻缘天注定，我们终究还是成为一家人。他已经决定入赘我家，并且下个礼拜，他就
…

2032
63

偷惢前男友

24
男

记得2004年第一次刚发工资，叫了个同事一起去买手机，进去商城后，手机款式众多啊，就挑了一个，一看价格2000多。然后和导购小姐姐一番唇枪舌战之后最低价1550。然而我只愿出1500，之后我又巧舌如花，说得卖手机的小姐姐又便宜了50给我。自己还有点洋洋得意，是不是她看上我的帅气了，给了我优惠。谁知道，没事溜达到另一家，也是无聊，指着同款手机问多少钱，那卖手机的说，这款啊，现在特价一千。

1687
56

_开心就好~

31
男

表嫂家是开火锅店的，昨晚有人吃霸王餐。
表嫂的爸爸追出去理论，表哥刚好来了。
听表嫂说完后，追了出去。
当时天已经完全黑了，表哥就跟那几个人厮打在一起。
十分钟后，回来跟表嫂说:“放心吧，全都打倒了。”
表嫂问:“打倒了几个？”
表哥说:“7个，其中有一个特别嚣张，居然喊着‘我是你爹’。
我气不过，又踢了他几脚，估计现在都爬不起来呢！”
表嫂大惊，说：“那是我爸啊！”

811
15

喂-你好吗

20
女

中午在商场里看到一对穿着汉服的小姑娘，跟在人家屁股后面录下视频发给老公
我：看看人家小姑娘穿着复古风的衣服漂亮吧！可不可以给我也买一套？
老公：你也想穿复古风的衣服？
我：嗯，跟一下潮流呗！
老公：那你回来吧，家里就有现成的呀
我：？？？？

我回到家试穿了一下，挺复古的！
是俺闺女的太奶奶年轻那会穿过的压箱底衣服，老鼠还咬了几个洞
我照了照镜子，闺女很乖巧的把她太奶奶的拐杖也递了过来…

1320
22

金失&金华…

36
男

班里考第一名的孩子转学走了，马上就要期末考试，愁的我天天唉声叹气……
今天头儿又找到我，说从外校转来一个孩子，我们班现在人最少，这个孩子就放到我们班……
下午我才知道，这个孩子成绩特别差，唉……我一边叹气一边说：“我太难了，我怎么这么可怜，平均分一下少了两分……我可咋办？这比离了婚都难过……”
“你可拉倒吧，还离婚，三十好几了，连女孩手都摸过，你结啥婚？”同事说。
……

1359
31

金失&金华…

36
男

那一年，我五岁……
妈妈带我回姥姥家，大人们都去干农活了，我一个人在家，隔壁的姐姐来找我，带我去她家看电视，没想到她家的狗见了我以后挣脱了绳子，凶恨的朝我扑来，把我胳膊给咬了，姐姐家的舅舅听到声音，赶忙从屋里出来，把我抱了起来，送到乡里的卫生室……
伤口虽然好了，但是右臂上两排对称的狗牙印却永远的留了下来……
多年以后，每当媳妇看到我胳膊上的狗牙印，总是会忍不住感慨：“上辈子我是造了什么孽，一世姻缘被狗给毁了……”

1130
23

再看、再看掐si你…

28
男

刚帮别人写完表白信，接到了大学同学的电话，找我诉苦，他在东北送快递，告诉我最近祸不单行：自己在当地快递圈出名了，丢快递最多，赔钱最快，客户最多，工资最少，前几天还被一客户在电话里骂：什么都不知道还送什么jb玩意儿快递？！
哥们当着其他客户面又不能说脏话，只能说快递里面装的啥我又不能看拆了看！双十二尾声了，他告诉我前天被一客户投诉了，我问他为啥，他说自己没有码快递的习惯，总是拿一个就拨电话叫人下来取，谁知道那娘们同一天一下子到了4个快递，一会功夫让她跑下来了四次…

814
18

璃白°

99
女

我在厨房切小米辣，准备自制剁椒，老公在客厅，和我说着工作上的事，我应付了他几句。
老公颇有点不满的说道：喂，喂，我和你说话呀，你能不能热情一点、火辣一点。
气得我放下菜刀，用刚刚拿辣椒的手，一巴掌呼他脸上：怎么样？够热情吧，够火辣吧 ? ?

1447
57

执笔画卿颜！

29
男

赚钱真的没那么难，关键在于你会不会用脑，刚刚隔壁桌喝多了打架，我把头伸过去、咔一下酒瓶子砸过来，  1万块立马到账！   怪不得都说聪明人都用头赚钱呢！

897
19

空城旧梦她与伞

33
男

以前村里有个泼 妇，仗着自家有点钱，老公兄弟多，常常欺负邻居。
后来，村里来了一个算命的，号称活 神仙。算命的先把她一阵夸，说她命怎么怎么好，还说五十三岁就啥也不用干了，干什么都有人伺候，整天坐在门口晒太阳就行了。
果然，五十三那年，她瘫 痪了，只能躺在门口椅子上晒太阳，什么也干不了 。

2482
58

薄之凉

28
男

第一次去媳妇老家过年，赶上她家杀年猪。
小姨子掌刀，我们在旁帮忙。
我哪见过这阵势，不敢上前，只是远远地看着。小姨子手起刀落，动作一气呵成，每一刀切进关节连接的缝隙，然后分成很多块。
媳妇看我傻愣的样子，笑着说：看到了吗？我小妹杀年猪，那是一点也不浪费。她是县城医院的外科医生，杀年猪还不是小菜一碟？你看她刀法如何？我也学了一些……
我打了个激灵，知趣地说：媳妇，以后咱家你做主，一切都听你的！

801
14

素·敵

69
女

昨天大雪，朋友出去办事情，由于路太滑车刹不住，撞在了路边的护栏上…朋友赶紧给保 险公司打电话…打完电话等候中，朋友车“Duang”一下又被后车追尾了…车门被卡死，然后丫在车里报  警催保 险……等候中，朋友感觉车又忽悠一下子，心说完了，肯定后车又被追了……

不一会有人敲窗户，朋友一看是保 险人员，有些不悦的说“你们出险也太慢了，这都撞了好几个啦”……

保险人员苦着脸说“大哥，您别催了，后面第三辆追尾的就是我们公司的车”……

1128
16

挖鼻孔的老虎

100
男

我洗完澡出来，老婆还在教儿子下棋，她说：“这本应是爸爸做的事，你不闻不问，他很失望！”
我有点惭愧，于是说我来教，她说给我们爷俩独处的空间，她出去走走。
后来我问儿子：“你刚才真的很失望？”
他说：“没有。”
我说：“那妈妈干嘛这样？”
他说：“她接了个电话，好像说什么三缺一。”

1086
22

聊天不撩妹子

55
男

路过小区门口有两个大妈吵架，围了好多人看热闹，劝架的越劝吵的越凶。。。
也是我太无聊，就想看看她们什么时候能停，如果站边上看怕尴尬，就从电动车后箱拿出打气筒，一边给轮胎打气一边看热闹，怪就怪我看热闹太专心了，
嘣。。。因为真空胎爆的声音太大了，把吵架的，劝架的，看热闹的都吓跑了。

不说了，换个轮胎老板说最低的也要一百八。。。

845
22

猫叔真实段子

99
男

别看有的名人外表斯文，其实肚子里也全是墨水。

别看有的歌星人模人样，其实暗地里也做了很多善事。

别看有的演员好像演技很好，其实背地里也很会做人。

别看有的小鲜肉在屏幕上很好看，其实卸了妆也貌若天仙。

别看有的明星好像没有什么绯闻，其实私底下也很专一。

别看有的艺人穿啥都好看，其实他们脱了衣服还有腹肌。

别看有些人在帖子里写自己有房有车，其实他们还有别墅。

别看有些糗百大伽在这里人气爆棚，其实他们生活中也人见人爱。

别看有些人经常上神评神原创，其实他们在单位还月月领奖金。

别看有
…

1199
5

义行天下7

30
男

周末几个玩的好的哥们在我家打麻 将！
期间玩的正 嗨，突然小张老婆提着擀面杖冲了进来，我一看大事不妙，起身急忙把擀面杖夺下来，小张当时还没看到他老婆来，正犹豫打哪张牌呢？被他媳妇飞起一脚踹倒在地，小张爬起就跑，他媳妇是一阵猛追！……
我们几个看的是目瞪口呆，哥们小郭惊讶道：卧槽，这架势比我家藏 獒都厉害！
我抽了口烟解释道：藏獒能比吗？根本不是一个级别，这 是母 老 虎🐯！

1369
37

狐小乔

21
女

“妈，你和我老爸结婚快四十年了，是不是行为习惯都快一模一样了？”老爸老妈结婚纪念日的时候我问到。
“你说呢？”老妈一个白眼飘过来。
“我和你妈这辈子估计只有结婚纪念日一模一样了，别的你就别想了。”老爸慢悠悠地说。

1149
37

吃了两碗又盛

41
男

我媳妇要写给儿子一些学习上的忠告，刚写下几个字就蹙起眉头，问我:那个成语怎么说来着？就是尿急离厕所越近越憋不住？
我想了一下:哦，是行百里者半九十。
媳妇:对对对！我懵住了

938
19

鱼歌浅唱

81
女

生活中有点小迷糊，经常把自己锁在门外，所以给老妈和单位各留了把备用钥匙。
前两年，每逢周末节假日老妈经常天降神兵般的出现，除了送好吃的就是送好吃的……但是今年，好象都没咋来过……有点小好奇：老田螺姑娘今年怎么也不来送好吃的了？
老妈一脸鄙夷：去了也没有啥新动态，别想再骗我好吃的了！

1108
25

爱新觉罗.黄瓜

32
男

工地放假，准备回家。
媳妇让我​回家的时候买点吃的，最好是买那种耐储藏，全家人都能吃又耐吃的东西。
我思前想后琢磨了好几天…
买了5袋盐回家…​

1157
32

芭蕉窗下听雨声

43
女

几十年前的农村难得见到荤腥。所以很多人打牙祭时都是去河塘抓鱼虾。（那时候的河虾挺大，前面还带两大钳子，俗称老鹰爪）
犹记当年刚记事的我去邻居家玩，阿姨看到我立马用馒头夹了几个大河虾给我吃。
可她家的大黄狗虎视眈眈的盯着我，吓的我把馒头和虾立马三口并两口的吞了。
谁知当晚回家就开始发烧，吃药打针都没用。而且越烧越高......
到第六天时我烧的全身无力，开始咳嗽，感觉呼吸越来越困难......
我爸拍着我的背说：也没钱带你去大医院，你随命吧......
…

1537
102

骑着二哈啃黄瓜

28
女

闺蜜从小贫穷，长大后也是比较朴素。
开车回老家看父母，本来说傍晚五六点就到我们楼下的，还兴高采烈的说给我带了特产冬笋，到7点了还没上楼，做的饭菜都凉了，也不见回来。
无聊中我就逛到楼下，走到社区门口去，只见地板上摆着几个蛇皮袋，上面还有剩下几斤小冬笋，旁边立着个牌子:老家冬笋，批量促销，10元一斤，闺蜜在寒风中瑟瑟发抖。
闺蜜看到我，很惊讶，弱弱的解释:这些个头比较小卖不出去的，我门留着自己吃，你不介意吧。。。
我看着心疼，脱下大衣给她
…

2375
109

坏小孩cium

30
女

妞妞想吃 啃 得基，我和胖哥带她去，在公交车上，突然腹中翻滚，放了一个屁。顿时，旁边的人们脸上姹紫嫣红啥色儿都有。胖哥看了看我眼睛传递过去的求助信号，揉了揉肚子说：不好意思哈，中午吃了地瓜，肚子不舒服，抱歉抱歉。。。
          妞妞皱着眉头说：妈妈，老师说不可以说谎，明明是你放的，我看见你的裙子被屁吹的鼓了一下。我顿时羞红了脸，真想找个耗子洞钻进去。
        终于到了，我拉着妞妞逃也似的下了车，妞妞说妈妈啃得基在这边，我怒道：吃什么啃得基，回家啃馒头吧……

1774
77

璃白°

99
女

重感冒，一个人躺在宿舍，感觉很无助。闺蜜来看我，大大咧咧的坐我床上，一脸关心的问：你现在感觉怎样?
以前我们见面都是互损，这次我有点感动：没事，吃了药睡了一觉，就是还有点鼻塞。
闺蜜又问道：那什么气味都闻不到吧？
我点点头：嗯。
闺蜜听后很高兴的，脱掉鞋子和袜子，就在我床上，抠 起脚丫子来……

2274
69

夏有凉风秋望月

22
女

昨晚很无聊，跟闺蜜聊天，告诉她，我出去压 马 路 了，闺蜜笑道，还是单身狗啊！我特么的，不就是因为没有男朋友寻思着看看能不能遇到一个嘛！闺蜜在那边笑的更大声了，就你那大体格子，能遇到一个眼瞎的小姐姐，都算是你没有白 忙 活！特么的，这哪是我闺蜜，这绝对是我情 敌啊！
过了没有一个月，验证了我的话，我俩真变成了情 敌！

1428
33

徘徊的老鹰

45
男

谁家的生活不是一地鸡毛！
只是，我把它编成了一个漂亮的鸡毛掸子！
今天周末丈母娘说十一点要来家看看她女儿，十点出门买菜买肉买水果……
回来看着一地地的瓜子皮，玩具……
我抄起痒.痒挠追着三岁的儿子，
“你皮又痒.痒了！是不是？”……

840
24

义行天下7

30
男

同事小张与人闹矛盾，气呼呼的拉老长个脸，发狠话说要 想 方设 法报 复……
我劝小张：兄弟！狗 咬了你 你不能去咬 狗！
不成 想小张激动的一下子爆发了，猛的站起来吼道：这些都是安慰 弱者的话，我不仅要 咬 回去，我还要打 爆 他的 狗 ​​​​头！
卧槽，特么你拍我的头干嘛？？？

1354
26

夏有凉风秋望月

22
女

男友：媳妇，为啥新买的洗面奶搓不出 泡 泡 啊，是不是买的假货？
我:你用的哪一个？
男友:就是那瓶白色的，标签 破了的。
我:你特么……那是 劳 资 的免 洗 面 膜！

1794
50

上天揽九月、

26
女

刚入职，公司要求军训。最痛苦的不是累，而是教官不让带手机，每天走那么多步没法炫耀。

跑去跟教官诉苦，教官让我统计所有跟我想法一样的人。第二天，教官带来一个大背包，让我按统计的名单去收手机，把所有想“炫耀”的人的手机都收包里…最后让我背着包！！

从此每天集完队，大家把手机给我背着，等我走够一万步就解散回家…

1907
45

夲少姓〖劉〗

29
男

东北有多冷？
这么跟你们说吧！
白天走在大街上我放了个蔫屁！
然后就听到后边一个小朋友说道“妈妈刚才这个叔叔屁股冒烟了”
[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

806
26

南九

105
男

昨天上午，水喝多了，总往厕所跑。
咯咯咯……
娟姐把她的暖宝递给我说:老九啊，拿着捂捂。
老赵凑过来说:昨天晚上累着了吧……要不你吃点药吧！
老赵刚说完，小周就默默起身出去了……
老赵对大家说:小周这孩子热心肠，一定是给老九买药去了！
没一会，小周回来了，手里拿着两串大腰子，塞到我手里说:哥，刚烤好的，趁热吃啊……

876
20

胖香

103
女

闺蜜给我展示她做阑尾炎手术的微创伤口，我很心疼的问她:“不是说微创嘛？怎么还会留疤呢？”她还安慰我呢:“谁说不是呢，不过还好，也就是我瘦，如果是你，想想一个圆鼓鼓的气球被扎一个洞再缝上，得皱巴成啥样……”

1027
30

无书斋主

42
男

楼下有个小姑娘，比儿子大三个多月，前段时间去她外婆家了！……
今早送老婆去体检，她抱着一岁多的儿子：宝宝，你老婆（楼下小姑娘）要回来了，等下我们去接她好不好？……

我：别老婆老婆的，他长大后能不能娶到老婆都不好说……
呸你个乌鸦嘴，我儿子以后娶十个八个！---我刚说完，老婆就一顿嗔骂！……

老婆骂完，我笑了！！……

老家有句古话：笑是哭的根！
原来我不信，从今天起，信了！！

1106
29

程枂儿

51
女

公司门口有一个火锅自助店，我去吃一次就拉一次肚子，可是嘴馋，就是忍不住。今天我又去吃了，正在吃的时候，服务员突然走过来问我：先生，你吃我们家的火锅，是不是拉肚子？服务员的话让我一惊：难道他良心发现了，要揭露火锅店的黑幕？我赶紧回复说：是啊，吃一次拉一次肚子。服务员说：先生，东西没煮熟你就着急吃，能不拉肚子吗？

818
6

吃了两碗又盛

41
男

看电视剧，小外甥说他也会演，我们把电视暂停鼓掌欢迎。
只见他用手搓了搓脸，情绪马上就来了，眼泪在眼圈里打转，用颤抖的手斜上45度指着天花板说:我，嬴异人，质赵八年，质赵八年啊！！
可能是用力过猛吧，他这句怎么听都是“智障八年”，再配合他9虚岁的年龄，把我们都笑疯了。

916
11

大妖玖喜

0
女

话说这件事有点年头了当时自己租房子住，合租的姐姐身材娇小，我也不是很胖当时55kg的样子，我们都是在坐在马桶盖上泡脚，她那天洗完了以后，我烧了一壶热水像往常一样坐在马桶盖上洗脚，刚泡了几分钟，屁股下面的马桶盖很突然的碎裂，因为重心都在屁股上，我就华丽丽的掉进马桶卡住了。。。。很尴尬，自己用劲半天才还是合租姐姐把我从马桶里拉出来，当时真的不胖，可能是冬天马桶盖比较脆吧，姐姐到现在不开心都想我卡住的样子[捂脸][捂脸][捂脸]

465
14

骑着二哈啃黄瓜

28
女

前几年比较疯，和盆友们爱喝酒，经常喝酒互相惩罚，往里面加辣椒，酱油，味精，然后让被惩罚的喝下去。
记得那天我被惩罚喝加了芥末的啤酒，实在太冲了，鼻子和眼睛熏得受不了了，想找个理由耍赖，侄儿在客厅玩看到我陷入了囧境，很关心的跑进储物房，给我递上了夏天买的潜水镜和卷的纸巾坨。。。

1759
34

偷惢前男友

24
男

记得那年大概6岁，在农村的傍晚都是附近
吃过晚饭的邻居们聚一起聊天时光。我突然发现
在场的男人都是做爸爸的，女人都是做妈妈的。

我突然脑海中觉得男人就是爸爸，女人就是妈妈。然后我家有我和我哥（没有姐妹），那么长大后也一样会做爸爸。那样咱家不就是三个爸爸了？我感觉我发现了新大陆一样，就摇了摇在聊天的妈说

“妈妈，我们家是不是有三个爸爸一个妈妈？”我妈突然愣了一下，然后和在场的所有人一样哈哈大笑的。我当时并不知道他们笑什么，只觉他们是笑我太聪明。

只是在我长大后才
…

1095
44

净心居士

20
男

小时候老师让我们每天写一篇日记，最差也要抄一篇文章，就是好词佳句等。
记得那是国庆假期，由于在家玩的比较疯，作业到了做后一天匆忙的写一通，尤其是日记。
开学那天日记刚交上不不久。老师就来找我了问道:其他同学的日记上写的是雨天，为什么你的日记是晴天呢？
哎呀，匆忙中居然还出错了，没办法我只好解释道:天气预报不是说局部地区有雨吗？我那里是没有雨的，所以是晴天。

1108
30

点赞的战斗猪

20
男

去吃拉面，一点多了只有我和一个小伙子吃面，突然看小伙子起身快速夹了一大筷子牛肉，我看了看老板在里面打扫，根本没注意到，我也赶紧过去夹了一大筷子牛肉，这时候小伙子居然喊:爸，出来，有人偷咱牛肉吃。

1278
13

仙的女人

26
女

同事喜欢穿男士衬衫当睡衣，宽大又舒服。可是老公出差了，不敢买怕他误会。
我说，那就买你老公的尺寸，等他回来说是给他买的。
同事欣然同意，我说也给我买件，我也试试当睡衣穿。
过了半个月，她老公回来了，和她一直在吵架，她老公一直纠结，为什么给他买的衬衣是穿过的，小票显示购买了两件， 为什么家里只有一件

2674
77

无书斋主

42
男

老家亲戚过世，熬了三天夜！
回长沙时，高铁站候车，困得不行，就哈欠连天……
加上有点小感冒，难免有点小鼻涕！！……

唉，就因为这，被请到他们值班室喝了两杯热茶！！

1207
39

璃白°

99
女

工厂每年举行一次运动会，今年增加了一个新项目，凡是夫妻都在本厂的，由老公背着老婆跑三百米，第一名奖一千块。
那天，老公背着我就跑，刚开始还算领先，后来眼睁睁的看着一对又一对夫妻，超过我们，我心里那个急啊。
于是，我叫老公放下我，换我背着他，一个加油冲刺。
那天我拿到了一千块。

1136
35

狐小乔

21
女

“请问有单间吗？”
“没有。”
“请问有情侣座吗？”
“没有。”
“请问有靠前排中间的座吗？”
“你抬头看清楚，我这是火车票售票点，电影票去隔壁。”

1487
65

坏小孩cium

30
女

闺蜜会抽烟但是很少抽，也不怎么买，偶尔烦就找她老大借烟一根，他抽好烟。
        今天看她翻箱倒柜，全是​10块钱档次的十来包，我调侃道:就这么待客啊？
         她憨厚摸摸脑袋​:老板要我和她出差一周，好的不敢买，这些是专门给这次出差备的。。。

1485
68

爱新觉罗.黄瓜

32
男

那年，第一次去丈母娘家。
丈母娘在厨房里杀鸡，提着带着鸡血的菜 刀​，跑到客厅板着脸问我：“你中午想吃啥？”
一看她手里拿的家伙什，吓得​我支支吾吾说了一句：“吃…吃…吃米！”
​结果，中午我就着鸡汤，干了一碗生米…晚上又是一碗米…第二天又是…
​第二天晚上实在是遭不住了，我哀嚎着：“伯母，俺不想吃米，俺只想吃米饭！”
丈母娘会心一笑，说：“你通过考验了，年底你们把婚礼办了吧！”​
唉！这么些年，我不上班就是因为当年把胃吃坏了，以至于现在只能靠吃软饭度 日！​

791
18

筱悦吧

24
女

起床看糗百发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了，亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫她吃饭容易多了，你永远叫不醒一个装睡的人。”

935
13

爱新觉罗.黄瓜

32
男

又是一个睡沙发的夜晚，半夜睡不着，想着让小爱同学陪我聊聊天。
我：“小爱同学，夸我长得帅！”​
它：“在！你的帅无法用言语表达，我只能为你播放一首《我很丑可是我很温柔》…”​
……​啊！！！我要不把它扔垃圾桶里，我把沙发吃了

805
26

猪头小小败

32
女

老公是个小领导，管的人多
经常在家开着微信开会，也经常训人
才结婚那会，脾气大，倔驴一枚。经常给我脸色看，有一天晚上，他照例开会训人。
我走过去大吼一声，谁让你站起来的？开会就可以站起来？给我跪好了，要不然不许睡觉
以后他脾气好多了，特别是如果晚上要开会，就对我千依百顺

1534
29

璃白°

99
女

读小学二年级时，我家养了一只小花狗，家里人都叫它‘花花’。
那次期中考试，我语文数学都没及格，被老师狠狠的批评了一顿。
回到家里，花花和往常一样，屁颠屁颠的在家门口迎接我，我心里本来就不高兴，就踢了它一脚，它汪汪汪的跑开，幽怨的看着我。
我爸干完农活回家，看到我的试卷，暴跳如雷，他四处看了一下，看有没有趁手的揍人物品。
就在这个时候，花花摇头摆尾，欢快的叼着手腕粗的烧火 棍，放在我爸面前。

2124
52

义行天下7

30
男

小时 候以为，公主只能  配 .  王 子
长大了之后才发现
配  .  公 主的不 是王 子而是王 总
王 总也不 是骑 的白 马
而 是 开了一 部 三 .  手  奔.  驰……

789
38

义行天下7

30
男

在家族群里发红包，本来想发10元十个，一不小心，发成了100元十个！
对于妻管严的我来说，100元可不是小数目，于是我就不停的在群里发图片刷屏！希望别人看不到！能退回！
没一会群主二叔在群里语音骂道：“小波”（我儿子）你这熊孩子不好好写作业，又偷着玩你爸的手机了！
我……

1489
60

吃了两碗又盛

41
男

儿子说想玩手机，我拒绝说玩什么手机！
儿子又说想玩电脑，我本来想说玩什么电脑写作业去！但说急了两句话并成了一句话:写什么作业！

842
13

佩玦

20
女

加班，最后一班公交。站点只有廖廖数人，有两位年龄比较大了，腿脚不太方便。车门打开，我一个一个把他们扶上车，他们都上去后，我正要上车，就见车门关了，车开走了。剩下我一个在风中凌乱……

949
27

红尘一笑醉红颜～

99
女

约好了一起吃饭，老公到家路口来接我，我下楼的时候他已经到了，看到车停在对面我赶紧跑过去，上车他一直笑，我纳闷他笑啥，说：你知道吗，你刚才从斑马线跑过来的时候真的好像一个球滚过来……
我.....

1389
37

胖香

103
女

外面一整天都是那种老了人吹唱的声音，那声音时而欢快明媚，时而如泣如诉，不过不管啥调都是直往人心里头钻……
我烦躁躁的跟闺女说啊:“等我嘎嘣了，你可千万别花钱吹那玩意，我能蹦起来骂人！”闺女挺感性的孩子，高兴的跟我说:“要是能把你吹活过来，你嘎嘣一次我请人吹一次！”

2122
62

璃白°

99
女

新来的经理，把自己的伯父，一个六十多岁的大爷安排来做保安，这大爷年纪大了，上晚班时总是打瞌睡。
昨天早上我们上班的时候，大爷还在门卫室睡觉，还得我们叫醒他。
大爷醒来开门后，突然大声叫起来：卧槽，我的自行车?谁偷了我的自行车?
我们看着都觉得好笑，没想到大爷打了一个喷嚏：卧槽，我身上的军大衣呢？谁偷了我的军大衣？

2343
70

正版煮茶

31
男

我朋友把刚装不久的浴室隔断玻璃拆了，我问了他为什么，他说他洁癖很严重，有汗一定要洗澡，洗完澡发现浴室玻璃沾满水，于是擦干，又弄了一身汗，又洗澡，洗完澡发现浴室玻璃又沾满了水，又得擦干...

1392
30

萌萌、萌萌哒

30
女

前天儿子在幼儿园被小A打了，今天放学的时候，小A摔倒了，小朋友们都过去拉小A起来，只有我儿子趁机过去踢了人家一脚...

813
16

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

秀逗人在天涯

36
男

现在集赞，感觉像小时候集齐12个生肖可以换一个玩具，什么意思呢？就是永远也集不齐。然后呢，你想花5块钱买那个玩具，店家说：不卖！
心里很不爽，但看到别的伙伴也没得到那个玩具，我心里平衡多了。也暗自庆幸，还好小卖部老板不卖，要不然一天一块零花钱的我，下手哪有那些一天三四块的小伙伴们快呢。所以，到今天，我还是很感谢那小卖部老板，至少玩具摆在那，还可以多看几天，也算过过眼瘾。
秀逗现在宣布两个消息，一个坏消息，一个好消息。
坏消息就是：现在要热门很难。
好消息就是：大家都很难。

488
9

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

芭蕉窗下听雨声

43
女

当年在泉州时认识一家庭背*景深厚的人。每天晚上一起喝酒时就跟我炫耀他又得到了几个美女青睐。
可他有一好老婆，几次劝不下来，我就吓唬他说：小心你老婆送的十周年钻戒被人偷了。
谁知第二天他就把钻戒加固给我看了。
我说：你还有几颗纯金的金牙，是不是忘了？
谁知他咬着金牙一脸懵的问我，那怎么办啊？
[笑哭][笑哭]

1158
39

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

狐小乔

21
女

和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。
早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。
“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。
“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。
我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。
吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。
“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

1281
29

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

花落彼岸任逍遥

30
男

本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水

868
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

狐小乔

21
女

饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……

然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……

卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

1280
67

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

义行天下7

30
男

周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

1705
45

我是谁∽谁是我

55
男

好气。。
老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？

她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。

我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？

她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。

我。。。。

1528
32

猪头小小败

32
女

是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？
这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。
我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。

941
19

大小可爱爱爱

20
男

临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！
“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！
老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！
我纳闷的问道：真的？为什么？
老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？

卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……

1920
50

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

璃白°

99
女

送儿子去幼儿园。
我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”
儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”
我喜笑颜开：“哎！”
儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”
这臭小子[捂脸][捂脸]

1783
59

夲少姓〖劉〗

29
男

小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]

800
19

秀逗人在天涯

36
男

现在集赞，感觉像小时候集齐12个生肖可以换一个玩具，什么意思呢？就是永远也集不齐。然后呢，你想花5块钱买那个玩具，店家说：不卖！
心里很不爽，但看到别的伙伴也没得到那个玩具，我心里平衡多了。也暗自庆幸，还好小卖部老板不卖，要不然一天一块零花钱的我，下手哪有那些一天三四块的小伙伴们快呢。所以，到今天，我还是很感谢那小卖部老板，至少玩具摆在那，还可以多看几天，也算过过眼瘾。
秀逗现在宣布两个消息，一个坏消息，一个好消息。
坏消息就是：现在要热门很难。
好消息就是：大家都很难。

488
9

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

芭蕉窗下听雨声

43
女

当年在泉州时认识一家庭背*景深厚的人。每天晚上一起喝酒时就跟我炫耀他又得到了几个美女青睐。
可他有一好老婆，几次劝不下来，我就吓唬他说：小心你老婆送的十周年钻戒被人偷了。
谁知第二天他就把钻戒加固给我看了。
我说：你还有几颗纯金的金牙，是不是忘了？
谁知他咬着金牙一脸懵的问我，那怎么办啊？
[笑哭][笑哭]

1158
39

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

狐小乔

21
女

和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。
早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。
“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。
“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。
我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。
吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。
“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

1281
29

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

花落彼岸任逍遥

30
男

本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水

868
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

狐小乔

21
女

饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……

然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……

卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

1280
67

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

义行天下7

30
男

周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

1705
45

我是谁∽谁是我

55
男

好气。。
老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？

她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。

我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？

她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。

我。。。。

1528
32

猪头小小败

32
女

是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？
这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。
我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。

941
19

大小可爱爱爱

20
男

临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！
“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！
老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！
我纳闷的问道：真的？为什么？
老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？

卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……

1920
50

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

璃白°

99
女

送儿子去幼儿园。
我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”
儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”
我喜笑颜开：“哎！”
儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”
这臭小子[捂脸][捂脸]

1783
59

夲少姓〖劉〗

29
男

小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]

800
19

秀逗人在天涯

36
男

现在集赞，感觉像小时候集齐12个生肖可以换一个玩具，什么意思呢？就是永远也集不齐。然后呢，你想花5块钱买那个玩具，店家说：不卖！
心里很不爽，但看到别的伙伴也没得到那个玩具，我心里平衡多了。也暗自庆幸，还好小卖部老板不卖，要不然一天一块零花钱的我，下手哪有那些一天三四块的小伙伴们快呢。所以，到今天，我还是很感谢那小卖部老板，至少玩具摆在那，还可以多看几天，也算过过眼瘾。
秀逗现在宣布两个消息，一个坏消息，一个好消息。
坏消息就是：现在要热门很难。
好消息就是：大家都很难。

488
9

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

芭蕉窗下听雨声

43
女

当年在泉州时认识一家庭背*景深厚的人。每天晚上一起喝酒时就跟我炫耀他又得到了几个美女青睐。
可他有一好老婆，几次劝不下来，我就吓唬他说：小心你老婆送的十周年钻戒被人偷了。
谁知第二天他就把钻戒加固给我看了。
我说：你还有几颗纯金的金牙，是不是忘了？
谁知他咬着金牙一脸懵的问我，那怎么办啊？
[笑哭][笑哭]

1158
39

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

狐小乔

21
女

和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。
早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。
“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。
“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。
我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。
吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。
“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

1281
29

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

花落彼岸任逍遥

30
男

本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水

868
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

狐小乔

21
女

饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……

然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……

卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

1280
67

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

义行天下7

30
男

周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

1705
45

我是谁∽谁是我

55
男

好气。。
老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？

她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。

我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？

她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。

我。。。。

1528
32

猪头小小败

32
女

是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？
这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。
我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。

941
19

大小可爱爱爱

20
男

临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！
“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！
老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！
我纳闷的问道：真的？为什么？
老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？

卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……

1920
50

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

璃白°

99
女

送儿子去幼儿园。
我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”
儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”
我喜笑颜开：“哎！”
儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”
这臭小子[捂脸][捂脸]

1783
59

夲少姓〖劉〗

29
男

小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]

800
19

秀逗人在天涯

36
男

现在集赞，感觉像小时候集齐12个生肖可以换一个玩具，什么意思呢？就是永远也集不齐。然后呢，你想花5块钱买那个玩具，店家说：不卖！
心里很不爽，但看到别的伙伴也没得到那个玩具，我心里平衡多了。也暗自庆幸，还好小卖部老板不卖，要不然一天一块零花钱的我，下手哪有那些一天三四块的小伙伴们快呢。所以，到今天，我还是很感谢那小卖部老板，至少玩具摆在那，还可以多看几天，也算过过眼瘾。
秀逗现在宣布两个消息，一个坏消息，一个好消息。
坏消息就是：现在要热门很难。
好消息就是：大家都很难。

488
9

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

芭蕉窗下听雨声

43
女

当年在泉州时认识一家庭背*景深厚的人。每天晚上一起喝酒时就跟我炫耀他又得到了几个美女青睐。
可他有一好老婆，几次劝不下来，我就吓唬他说：小心你老婆送的十周年钻戒被人偷了。
谁知第二天他就把钻戒加固给我看了。
我说：你还有几颗纯金的金牙，是不是忘了？
谁知他咬着金牙一脸懵的问我，那怎么办啊？
[笑哭][笑哭]

1158
39

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

狐小乔

21
女

和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。
早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。
“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。
“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。
我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。
吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。
“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

1281
29

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

花落彼岸任逍遥

30
男

本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水

868
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

狐小乔

21
女

饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……

然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……

卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

1280
67

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

义行天下7

30
男

周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

1705
45

我是谁∽谁是我

55
男

好气。。
老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？

她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。

我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？

她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。

我。。。。

1528
32

猪头小小败

32
女

是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？
这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。
我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。

941
19

大小可爱爱爱

20
男

临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！
“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！
老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！
我纳闷的问道：真的？为什么？
老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？

卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……

1920
50

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

璃白°

99
女

送儿子去幼儿园。
我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”
儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”
我喜笑颜开：“哎！”
儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”
这臭小子[捂脸][捂脸]

1783
59

夲少姓〖劉〗

29
男

小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]

800
19

秀逗人在天涯

36
男

现在集赞，感觉像小时候集齐12个生肖可以换一个玩具，什么意思呢？就是永远也集不齐。然后呢，你想花5块钱买那个玩具，店家说：不卖！
心里很不爽，但看到别的伙伴也没得到那个玩具，我心里平衡多了。也暗自庆幸，还好小卖部老板不卖，要不然一天一块零花钱的我，下手哪有那些一天三四块的小伙伴们快呢。所以，到今天，我还是很感谢那小卖部老板，至少玩具摆在那，还可以多看几天，也算过过眼瘾。
秀逗现在宣布两个消息，一个坏消息，一个好消息。
坏消息就是：现在要热门很难。
好消息就是：大家都很难。

488
9

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

芭蕉窗下听雨声

43
女

当年在泉州时认识一家庭背*景深厚的人。每天晚上一起喝酒时就跟我炫耀他又得到了几个美女青睐。
可他有一好老婆，几次劝不下来，我就吓唬他说：小心你老婆送的十周年钻戒被人偷了。
谁知第二天他就把钻戒加固给我看了。
我说：你还有几颗纯金的金牙，是不是忘了？
谁知他咬着金牙一脸懵的问我，那怎么办啊？
[笑哭][笑哭]

1158
39

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

狐小乔

21
女

和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。
早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。
“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。
“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。
我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。
吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。
“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

1281
29

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

花落彼岸任逍遥

30
男

本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水

868
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

狐小乔

21
女

饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……

然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……

卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

1280
67

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

义行天下7

30
男

周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

1705
45

我是谁∽谁是我

55
男

好气。。
老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？

她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。

我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？

她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。

我。。。。

1528
32

猪头小小败

32
女

是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？
这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。
我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。

941
19

大小可爱爱爱

20
男

临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！
“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！
老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！
我纳闷的问道：真的？为什么？
老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？

卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……

1920
50

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

璃白°

99
女

送儿子去幼儿园。
我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”
儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”
我喜笑颜开：“哎！”
儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”
这臭小子[捂脸][捂脸]

1783
59

夲少姓〖劉〗

29
男

小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]

800
19

秀逗人在天涯

36
男

现在集赞，感觉像小时候集齐12个生肖可以换一个玩具，什么意思呢？就是永远也集不齐。然后呢，你想花5块钱买那个玩具，店家说：不卖！
心里很不爽，但看到别的伙伴也没得到那个玩具，我心里平衡多了。也暗自庆幸，还好小卖部老板不卖，要不然一天一块零花钱的我，下手哪有那些一天三四块的小伙伴们快呢。所以，到今天，我还是很感谢那小卖部老板，至少玩具摆在那，还可以多看几天，也算过过眼瘾。
秀逗现在宣布两个消息，一个坏消息，一个好消息。
坏消息就是：现在要热门很难。
好消息就是：大家都很难。

488
9

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

芭蕉窗下听雨声

43
女

当年在泉州时认识一家庭背*景深厚的人。每天晚上一起喝酒时就跟我炫耀他又得到了几个美女青睐。
可他有一好老婆，几次劝不下来，我就吓唬他说：小心你老婆送的十周年钻戒被人偷了。
谁知第二天他就把钻戒加固给我看了。
我说：你还有几颗纯金的金牙，是不是忘了？
谁知他咬着金牙一脸懵的问我，那怎么办啊？
[笑哭][笑哭]

1158
39

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

狐小乔

21
女

和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。
早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。
“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。
“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。
我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。
吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。
“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

1281
29

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

花落彼岸任逍遥

30
男

本来想做一个安安静静的读书人，结果发现肚子里没有墨水，只有满满的油水

868
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

狐小乔

21
女

饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……

然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……

卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

1280
67

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

义行天下7

30
男

周末儿子提议带着他去市里动物园看老虎！
我想到了电视里的动物世界，说老虎有啥好看的，咱家就有！
“啪”狠狠一巴掌打在我头上，老婆吼道：别以为我不知道，拐着弯骂我是不？……

1705
45

我是谁∽谁是我

55
男

好气。。
老板让我帮忙给面试个新人，我刚坐下进来个小姑娘，我问她是来应聘的吗？

她说：不是来应聘难道是相亲啊？明知顾问。

我：说话这么牛！应聘的不是应该紧张的吗？

她：有啥紧张的，此地不留娘自有留娘处，老妈说了，家里不差我这点工资，你就当作你面前坐着一头牛。

我。。。。

1528
32

猪头小小败

32
女

是不是很多人小时候都被父母用隔壁家的小孩如何如何羞辱过？是不是特别不爽？
这一招现在不行了。我小侄儿这一代越来越聪明了。我弟弟用邻居孩子羞辱他的时候说，别人家的孩子就是聪明，经常考一百。我怎么就生不出那么聪明懂事的孩子。
我侄儿说，爸爸你看下人家隔壁王叔叔，又高又帅有有钱，还是公司老总。我早知道投胎来你家，我就再等等观望一下了。

941
19

大小可爱爱爱

20
男

临近过年，又到了回家逼着相亲的时候！想起往年去女方家相亲点头哈腰的又发 烟来又发 糖，发到最后还是 黄！
“烦 烦 烦”，于是给老爸打电话，赌 气的说相亲总是不成功太 烦 人了，今年不打算 回 家相亲了！
老爸安慰道：你回来吧！放心！今年不逼 你相亲了！
我纳闷的问道：真的？为什么？
老爸：真的，连个给你介 绍媳 妇的都没有！去哪相亲？

卧槽，更扎. 心了，一点希望也没了……

1920
50

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

璃白°

99
女

送儿子去幼儿园。
我说：“儿子啊，你看妈妈我，天天上班那么累，还要送你上学，要不你夸夸我。”
儿子点了点头：“亲爱的妈妈！”
我喜笑颜开：“哎！”
儿子：“你家儿子长得可真帅呀……”
这臭小子[捂脸][捂脸]

1783
59

夲少姓〖劉〗

29
男

小时候抓阄，抓了一把沙子，家里人以为我长大后会搞建筑，结果我现在是个沙雕[捂脸]

800
19

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

今天在路上看见了个美女，挺漂亮的，心理斗争了好几分钟，最终还是追上她和她说：美女能和我合影吗？（想拿去和哥们吹牛用的）。美女同意了。而且她也拍了一张。刚发到发小群里吹牛，我家母老虎突然发来信息，你都敢在大街上泡妞了，活腻歪了吧！弄的我一头雾水！紧接着老婆发来了我和刚才那个美女的合影。原来那美女和我老婆竟然是同事…………那美女把我俩合照发了朋友圈，标题是，这么丑还想泡我痴心妄想……

794
19

为什么账号都已存在…

26
男

上了驾校才知道教练骂人是真的不带脏字[捂脸]教练：转向灯不要关，等会儿我们一起吹灭它。

800
9

狐小乔

21
女

普外。

一jc叔叔被咬伤来就诊。

我：怎么咬伤的呀？

他：别提了，巡逻的时候，遇见一个大姐，遛狗不栓绳，我就过去jg她一下，胳膊就被咬了。

我：哎呀，这狗还挺护主的呀！什么品种啊？

他：就是小狗，泰迪。

我：那这狗蹦得挺高啊，都快到肩膀了。

他：是大姐咬的......

1200
42

夲少姓〖劉〗

29
男

媳妇在药店上班，见同事把一个9.8元的药198元卖给一个老太太。
她说太黑了，受不了了，然后就辞职了
现在我们自己开了家药店[臭美][臭美][臭美][臭美]

870
17

〈女监狱〉男监狱长…

31
男

前几天同学聚会，一个小时候喜欢用鼻涕吹泡泡的女同学。大冷的天竟然骑着骑着共享单车来了。有个以前和她抢一个男友没抢到的女同学语气刁蛮的说到：哎呀……这么冷怎么还骑自行车，而且还是共享的。她刚要接话茬，突然来了电话。我们隐约听见电话里面说：女士您的玛莎拉蒂修好了，您什么时候来开啊，然后饭还没上那个笑话他的女同学就灰溜溜的走了

1035
28

歌歌哒f

28
男

今天听说我爸选上了村长，我很是为他高兴，于是做了核酸检测，并打电话告诉他，我回家的票已经买好了，预计明天中午能到家，电话那头的老爸沉默了好一会道：你还是别回了，我就当没有你这个儿子……

1227
35

聊天不撩妹子

55
男

老婆娘家是重庆的，喜欢吃火锅，元旦休息三天，两天吃的火锅，火锅底料是小姨子邮来的，这次寄过来的超辣，我吃都是用清水涮一下才敢吃，老婆也是两顿被辣的泪流满面的。昨天问她中午要不要吃火锅了？她说不吃了。。
结果是中午吃饭委屈巴巴的道：你几十岁的男人白做了，难道不知道女人说不∽∽就是要的意思吗？
我！啥也不是。。。

1163
27

狐地瓜大人

30
男

老婆跟我打赌：免洗手消毒凝胶能不能点着？
她说：“短视频上说消毒凝胶遇明火不会点着。”   我说：“里面含有酒精，怎么可能点不着？”  我俩相约打赌，输得叫对方‘baba’ 。
我拿打火机去点凝胶，最后老婆没收打火机，把话题转移到让我戒烟而告终！！
…年轻人不讲武德…

1020
28

璃白°

99
女

老公醉醺醺的回家，进门嬉皮笑脸道：老婆老婆，我一看见你，就食欲大增。
我本来还在生气，听到这话娇羞道：老公，是不是因为我长得漂亮，秀 色可 餐。
老公摇摇头：不是，因为你长得圆圆的，活像一个土包子。

1018
60

苍南下山耍流氓，黑…

35
男

妈妈和老爸吵架后，我妈宣布从此不做饭了。我爹眉毛一挑说道：不做拉到，就我这厨艺，赛过五星酒店大厨！

听着厨房里锅碗瓢盆叮当乱响，还真像那么一回事儿。
许久之后，我爸喊我：轩子来尝尝我的手艺。
看着桌上那黑糊糊的韭菜炒土豆，火腿肠炖排骨，，，我颤抖的手始终不敢去夹菜。
我爹看着我冷哼一声，夹起一口菜嚼了两下，对我说：轩子咱俩出去吃个拉面昂，，，，

821
13

(糗名昭著)~魅儿…

28
女

我爸这一阵子失眠厉害，常常夜不能寐，我买的安眠药他吃了也没用，总是会惊醒。

昨天我妈把他的三千块私房钱从床底下搜出来了，夜里我爸睡的可香了，早上八点都没醒。

1543
59

吃了两碗又盛

41
男

儿子:妈，我说两句话你看看都哪错了，1.美军偷袭了珍珠港，2.日本在广岛和长崎投放了原子弹。

我媳妇这人比较谨慎，她听完之后就想通过反问几个问题来试探答案，所以她问:是这两天的事吗？

1143
26

眸海温涟

29
男

.孟浩然有个好朋友叫王维，～～割割割个割割割 ～～有一天孟浩然要纳妾，他老婆不同意于是大闹说:你咋不学学王维?孟浩然说:维也纳。孟浩然老婆说:孟纳立杀

814
11

忧郁的创可贴

93
女

相亲中，结果男方是个闷葫芦，一直没跟我说话，我就只好厚着脸皮开口了：你在哪工作呀？
他：  在XXX（本地某知名上市公司）
我：那挺好呀，我同事的老公也在那里，收入特别高。
他 ：我现在刚去，是实习期，工资很低很低，只有两千，不过我们这个行业你也懂，都是提成高。
我，哦哦，没接触这个行业不太懂，提成能有多高啊？
他 ：一个月三百多。。。

2475
157

喂-你好吗

20
女

隔壁的李叔五十了至今还是黄金圣斗士，闲聊的时候我就问他，怎么不找个老伴啊？万一有个头疼脑热啥的至少身边还有个人陪着吧！
：你看跳舞的那个王婶咋样？还有刘大妈都没有老伴儿了…
李叔：她俩都不咋样，前几天我见过来你家的表妹就不错！
说起表妹的时候，两眼直放光

得，你还是单着吧！这事咱管不了了

824
19

南九

105
男

三叔骑摩托车太快，前几天把腿摔了。
咯咯咯……
我回老家去看望，被爷爷拦住了，让我带他去赶集买拐棍。
买完拐棍带爷爷去三叔家，三叔正坐炕头看电视，我对三叔说:我爷爷来看你了，还专门给你买根拐棍。
三叔听了，当时就感动得流出眼泪:爸，让你操心了……
爷爷走过去，突然举起拐棍，边打边说:我让你骑那么快！让你不听话......让你不听话...........

921
6

醉酒舞剑砍疯子..…

16
女

经常看闺蜜对着她老公撒娇。我就学人家拽着男友胳膊撒娇，结果把男友胳膊晃脱臼了！
我让男友发誓不能让他家里人知道！太丢人了[哀怨]

1424
55

净心居士

20
男

偶遇街头采访。记者问道:先生您有害怕的人吗？
我:有，小时候怕妈妈，现在怕媳妇，未来怕儿媳妇[流泪][流泪][流泪]
记者是懂非懂的拍拍我肩膀问:她们是否都属虎。
我微笑的点头示意她答对了。
突然空气突然降到了冰点，背后传来了胖丫的虎啸龙吟声:臭居士，当着我妹的面在说一遍。。。。。。
我去，这记者是我媳妇的卧底呀

1195
34

天热打鼓球

102
男

高二那年，我们班的班花和男朋友下晚自习后在操场上拍拖时被发现了，班花当场抓住，男朋友溜了。
老师非要班花交人出来。
她实在顶不住压力，丧心病狂的居然说是我！
那是我人生中第一次背锅。
我很气愤！
更气愤的是，老师居然一点都不相信！

2129
49

忧郁的创可贴

93
女

我满心期待的问男友 ：我是不是你心中最重要的人？
男友点了点头说道：你绝对是我心中最重要的人。
蓦地语气一转，咬紧牙齿，一字一字的说道：因为你姓 陈  !  ！！

1641
58

狐小乔

21
女

圣诞节的时候参加一个活动，完成任务奖励一个圣诞帽。
我就和闺女说：“妈妈圣诞节送你一顶圣诞帽。”
闺女可开心了，天天盼着圣诞帽。
然而，直到今天，直到刚刚，我才收到一顶圣诞帽。
我要不要补过一个圣诞节啊……

1066
42

胖香

103
女

今天问闺女在学校有没有小帅哥给你写小纸条哇，各种诱骗各种和蔼可亲……我是万万没想到啊，闺女跟我说:“妈妈你不知道那些男孩子太烦人了，学习不好还爱吹牛，我喜欢我们班的班长，人聪明学习好，性格也好，关键还是班花！”

1111
17

花小狐…

31
男

表弟大学了，放假到我家吃饭，老妈问他：谈女朋友了吗?
表弟笑笑:学业为重，毕业了再谈。
老妈看了看我，叹了口气，道:在动物园里打猎都打不到，出了园子你还能打着?……

897
12

我是谁∽谁是我

55
男

听过最霸气的敲边鼓。。。
何谈了个女朋友，一个月不到就花光了他自己的两万多存款。
早上又打电话过来要钱，他已经没钱可给了，就打电话跟父母要，他妈说马上给他转。

挂了电话就给女朋友微   信语音说：等几分钟给她转过去。正说着保洁阿姨在边上说：差不多得了，小何啊别人的老婆你养不起。。。
办公室同事都说：阿姨说到点子上了。。。。。

1885
26

皮革厂在逃黄鹤

22
男

尿急找不到厕所，到车上拿了唯一的一瓶饮料，一口气喝光，用空瓶子解决掉三急，随手把一整瓶尿扔进了垃圾桶。
回到车里发现尿意再次袭来的时候，我很后悔喝那一整瓶饮料。

1542
124

